---
title: Co się stanie po zainstalowaniu pakietu?
description: Szczegółowe informacje na temat procesu instalacji pakietu
author: JonDouglas
ms.author: jodou
ms.date: 06/20/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 2a16c1cfe1ada0d1a78cefcdb2bdc69b9c6e84cf
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98775089"
---
# <a name="what-happens-when-a-nuget-package-is-installed"></a><span data-ttu-id="f739b-103">Co się stanie po zainstalowaniu pakietu NuGet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-103">What happens when a NuGet package is installed?</span></span>

<span data-ttu-id="f739b-104">Po prostu poszczególne narzędzia NuGet zwykle tworzą odwołanie do pakietu w pliku projektu lub `packages.config` , a następnie wykonują przywracanie pakietów, które skutecznie instalują pakiet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-104">Simply said, the different NuGet tools typically create a reference to a package in the project file or `packages.config`, then perform a package restore, which effectively installs the package.</span></span> <span data-ttu-id="f739b-105">Wyjątek polega na `nuget install` tym, że rozszerza pakiet jedynie do `packages` folderu i nie modyfikuje żadnych innych plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-105">The exception is `nuget install`, which only expands the package into a `packages` folder and does not modify any other files.</span></span>

<span data-ttu-id="f739b-106">Ogólny proces wygląda następująco:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-106">The general process is as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f739b-107">(Wszystkie narzędzia z wyjątkiem `nuget.exe` ) Zapisz identyfikator pakietu i wersję w pliku projektu lub `packages.config` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-107">(All tools except `nuget.exe`) Record the package identifier and version into the project file or `packages.config`.</span></span>

   <span data-ttu-id="f739b-108">Jeśli narzędzie instalacji jest Visual Studio lub interfejs wiersza polecenia dotnet, narzędzie najpierw próbuje zainstalować pakiet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-108">If the installation tool is Visual Studio or the dotnet CLI, the tool first attempts to install the package.</span></span> <span data-ttu-id="f739b-109">Jeśli jest niezgodny, pakiet nie jest dodawany do pliku projektu ani `packages.config` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-109">If it's incompatible, the package is not added to the project file or `packages.config`.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f739b-110">Pobierz pakiet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-110">Acquire the package:</span></span>
   - <span data-ttu-id="f739b-111">Sprawdź, czy pakiet (według dokładnych identyfikator i numer wersji) jest już zainstalowany w folderze *pakiety globalne* , zgodnie z opisem w temacie [Zarządzanie pakietami globalnymi i folderami pamięci podręcznej](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-111">Check if the package (by exact identifer and version number) is already installed in the *global-packages* folder as described on [Managing the global packages and cache folders](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="f739b-112">Jeśli pakiet nie znajduje się w folderze *pakiety globalne* , spróbuj pobrać go ze źródeł wymienionych w [plikach konfiguracji](../consume-packages/Configuring-NuGet-Behavior.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-112">If the package is not in the *global-packages* folder, attempt to retrieve it from the sources listed in the [configuration files](../consume-packages/Configuring-NuGet-Behavior.md).</span></span> <span data-ttu-id="f739b-113">W przypadku źródeł online spróbuj najpierw pobrać pakiet z pamięci podręcznej HTTP, chyba że `-NoCache` jest określony za pomocą `nuget.exe` poleceń lub `--no-cache` jest określony za pomocą polecenia `dotnet restore` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-113">For online sources, attempt first to retrieve the package from the HTTP cache unless `-NoCache` is specified with `nuget.exe` commands or `--no-cache` is specified with `dotnet restore`.</span></span> <span data-ttu-id="f739b-114">(Program Visual Studio i `dotnet add package` zawsze korzysta z pamięci podręcznej). Jeśli pakiet jest używany z pamięci podręcznej, w danych wyjściowych zostanie wyświetlona wartość "CACHE".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-114">(Visual Studio and `dotnet add package` always use the cache.) If a package is used from the cache, "CACHE" appears in the output.</span></span> <span data-ttu-id="f739b-115">Pamięć podręczna ma czas wygaśnięcia wynoszący 30 minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-115">The cache has an expiration time of 30 minutes.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f739b-116">Jeśli pakiet został określony przy użyciu [wersji zmiennoprzecinkowej](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#floating-versions)lub bez minimalnej wersji, *program NuGet skontaktuje się ze* wszystkimi źródłami, aby poznać najlepsze dopasowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-116">If the package has been specified using a [floating version](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#floating-versions), or without a minimum version, NuGet *will* contact all sources to figure out the best match.</span></span>
   <span data-ttu-id="f739b-117">Przykład: `1.*` , `(, 2.0.0]` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-117">Example: `1.*`, `(, 2.0.0]`.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f739b-118">Jeśli pakiet nie znajduje się w pamięci podręcznej HTTP, spróbuj pobrać go ze źródeł wymienionych w konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-118">If the package is not in the HTTP cache, attempt to download it from the sources listed in the configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f739b-119">Jeśli pakiet zostanie pobrany, w danych wyjściowych pojawi się polecenie "GET" i "OK".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-119">If a package is downloaded, "GET" and "OK" appear in the output.</span></span> <span data-ttu-id="f739b-120">Pakiet NuGet rejestruje ruch HTTP w normalnej szczegółowości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-120">NuGet logs http traffic on normal verbosity.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f739b-121">Jeśli nie można pomyślnie pobrać pakietu z żadnych źródeł, instalacja nie powiedzie się z powodu błędu, takiego jak [NU1103](../reference/errors-and-warnings/NU1103.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-121">If the package cannot be successfully acquired from any sources, installation fails at this point with an error such as [NU1103](../reference/errors-and-warnings/NU1103.md).</span></span> <span data-ttu-id="f739b-122">Należy zauważyć, że błędy z `nuget.exe` poleceń pokazują tylko ostatnie zaznaczone źródło, ale oznacza, że pakiet nie był dostępny z żadnego źródła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-122">Note that errors from `nuget.exe` commands show only the last source checked, but implies that the package wasn't available from any source.</span></span>

   <span data-ttu-id="f739b-123">Podczas uzyskiwania pakietu można zastosować kolejność źródeł w konfiguracji programu NuGet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-123">When acquiring the package, the order of sources in the NuGet configuration may apply:</span></span>

   - <span data-ttu-id="f739b-124">Pakiet NuGet sprawdza źródłowe foldery lokalne i udziały sieciowe przed sprawdzaniem źródeł HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-124">NuGet checks sources local folder and network shares before checking HTTP sources.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f739b-125">Zapisz kopię pakietu i inne informacje w folderze *pamięci podręcznej http* zgodnie z opisem w temacie [Zarządzanie pakietami globalnymi i folderami pamięci podręcznej](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-125">Save a copy of the package and other information in the *http-cache* folder as described on [Managing the global packages and cache folders](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md).</span></span>

4. <span data-ttu-id="f739b-126">W przypadku pobrania należy zainstalować pakiet w folderze *Global-Packages* dla użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-126">If downloaded, install the package into the per-user *global-packages* folder.</span></span> <span data-ttu-id="f739b-127">Pakiet NuGet tworzy podfolder dla każdego identyfikatora pakietu, a następnie tworzy podfoldery dla każdej zainstalowanej wersji pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-127">NuGet creates a subfolder for each package identifier, then creates subfolders for each installed version of the package.</span></span>

5. <span data-ttu-id="f739b-128">Pakiet NuGet instaluje zależności pakietów zgodnie z wymaganiami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-128">NuGet installs package dependencies as required.</span></span> <span data-ttu-id="f739b-129">Ten proces może aktualizować wersje pakietów w procesie, zgodnie z opisem w temacie [rozpoznawanie zależności](../concepts/dependency-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-129">This process might update package versions in the process, as described in [Dependency Resolution](../concepts/dependency-resolution.md).</span></span>

6. <span data-ttu-id="f739b-130">Aktualizowanie innych plików i folderów projektu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-130">Update other project files and folders:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f739b-131">W przypadku projektów korzystających z programu PackageReference należy zaktualizować wykres zależności pakietu przechowywany w temacie `obj/project.assets.json` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-131">For projects using PackageReference, update the package dependency graph stored in `obj/project.assets.json`.</span></span> <span data-ttu-id="f739b-132">Sama zawartość pakietu nie jest kopiowana do żadnego folderu projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-132">Package contents themselves are not copied into any project folder.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f739b-133">Aktualizacja `app.config` i/lub `web.config` Jeśli pakiet używa [transformacji plików źródłowych i konfiguracyjnych](../create-packages/source-and-config-file-transformations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-133">Update `app.config` and/or `web.config` if the package uses [source and config file transformations](../create-packages/source-and-config-file-transformations.md).</span></span>

7. <span data-ttu-id="f739b-134">(Tylko Visual Studio) Wyświetl plik Readme pakietu, jeśli jest dostępny, w oknie programu Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-134">(Visual Studio only) Display the package's readme file, if available, in a Visual Studio window.</span></span>

<span data-ttu-id="f739b-135">Korzystaj z wydajnych kodowania z pakietami NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739b-135">Enjoy your productive coding with NuGet packages!</span></span>
