---
title: Migrowanie z packages.config do formatów PackageReference
description: Szczegółowe informacje na temat migrowania projektu z packages.configego formatu zarządzania do PackageReference jako obsługiwanego przez narzędzia NuGet 4.0 + i program VS2017 i .NET Core 2,0
author: JonDouglas
ms.author: jodou
ms.date: 05/24/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 8161f4a39d4adfdb9efb25bcb840b20b85a58e07
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98774786"
---
# <a name="migrate-from-packagesconfig-to-packagereference"></a><span data-ttu-id="9a2b0-103">Migrowanie z packages.config do PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-103">Migrate from packages.config to PackageReference</span></span>

<span data-ttu-id="9a2b0-104">Program Visual Studio 2017 w wersji 15,7 lub nowszej obsługuje Migrowanie projektu z [packages.configego ](../reference/packages-config.md) formatu zarządzania do formatu [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-104">Visual Studio 2017 Version 15.7 and later supports migrating a project from the [packages.config](../reference/packages-config.md) management format to the [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) format.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-packagereference"></a><span data-ttu-id="9a2b0-105">Zalety korzystania z usługi PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-105">Benefits of using PackageReference</span></span>

* <span data-ttu-id="9a2b0-106">**Zarządzaj wszystkimi zależnościami projektu w jednym miejscu**: podobnie jak odwołania do projektu i odwołania do zestawów, odwołania do pakietów NuGet (przy użyciu `PackageReference` węzła) są zarządzane bezpośrednio w plikach projektu, a nie przy użyciu oddzielnego pliku packages.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-106">**Manage all project dependencies in one place**: Just like project to project references and assembly references, NuGet package references (using the `PackageReference` node) are managed directly within project files rather than using a separate packages.config file.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a2b0-107">**Nieczytelny widok zależności najwyższego poziomu**: w przeciwieństwie do packages.config, PackageReference wyświetla tylko te pakiety NuGet, które zostały bezpośrednio zainstalowane w projekcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-107">**Uncluttered view of top-level dependencies**: Unlike packages.config, PackageReference lists only those NuGet packages you directly installed in the project.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b0-108">W związku z tym interfejs użytkownika Menedżera pakietów NuGet i plik projektu nie są zachowywane w zależnościach niskiego poziomu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-108">As a result, the NuGet Package Manager UI and the project file aren't cluttered with down-level dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a2b0-109">**Udoskonalenia wydajności**: w przypadku korzystania z PackageReference pakiety są przechowywane w folderze *Global-Packages* (zgodnie z opisem w temacie [Zarządzanie pakietami globalnymi i folderami pamięci podręcznej](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) , a nie w `packages` folderze w ramach rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-109">**Performance improvements**: When using PackageReference, packages are maintained in the *global-packages* folder (as described on [Managing the global packages and cache folders](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) rather than in a `packages` folder within the solution.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b0-110">W efekcie PackageReference wykonuje szybszy i zużywa mniej miejsca na dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-110">As a result, PackageReference performs faster and consumes less disk space.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a2b0-111">**Kontrola nad zależnościami i przepływem zawartości**: korzystając z istniejących funkcji programu MSBuild, można [warunkowo odwoływać się do pakietu NuGet](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) i wybierać odwołania do pakietów na platformę docelową, konfigurację, platformę lub inne przestawki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-111">**Fine control over dependencies and content flow**: Using the existing features of MSBuild allows you to [conditionally reference a NuGet package](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) and choose package references per target framework, configuration, platform, or other pivots.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a2b0-112">**PackageReference jest objęty aktywnym programowaniem**: zobacz [PackageReference problemy w witrynie GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-112">**PackageReference is under active development**: See [PackageReference issues on GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span></span> <span data-ttu-id="9a2b0-113">packages.config nie jest już w trakcie aktywnego programowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-113">packages.config is no longer under active development.</span></span>

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="9a2b0-114">Ograniczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-114">Limitations</span></span>

* <span data-ttu-id="9a2b0-115">Pakiet NuGet PackageReference nie jest dostępny w programie Visual Studio 2015 i jego starszych wersjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-115">NuGet PackageReference is not available in Visual Studio 2015 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b0-116">Zmigrowane projekty można otwierać tylko w programie Visual Studio 2017 i nowszych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-116">Migrated projects can be opened only in Visual Studio 2017 and later.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a2b0-117">Migracja nie jest obecnie dostępna dla projektów C++ i ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-117">Migration is not currently available for C++ and ASP.NET projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a2b0-118">Niektóre pakiety mogą nie być w pełni zgodne z PackageReference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-118">Some packages may not be fully compatible with PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b0-119">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [problemy ze zgodnością pakietu](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-119">For more information, see [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

<span data-ttu-id="9a2b0-120">Ponadto istnieją pewne różnice w sposobie, w jaki składnika packagereferences pracują w porównaniu do packages.config. Na przykład [nieograniczone wersje uaktualnienia](../consume-packages/reinstalling-and-updating-packages.md#constraining-upgrade-versions) nie są Supprted przez PackageReference, ale dodano obsługę [wersji zmiennoprzecinkowych](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#floating-versions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-120">In addition, there are some differences in how PackageReferences work compared to packages.config. For example - [constraining upgrade versions](../consume-packages/reinstalling-and-updating-packages.md#constraining-upgrade-versions) is not supprted by PackageReference but add support for [Floating Versions](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#floating-versions).</span></span>

### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="9a2b0-121">Znane problemy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-121">Known Issues</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a2b0-122">`Migrate packages.config to PackageReference...`Opcja nie jest dostępna w menu kontekstowym po kliknięciu prawym przyciskiem myszy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-122">The `Migrate packages.config to PackageReference...` option is not available in the right-click context menu</span></span> 

#### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="9a2b0-123">Problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-123">Issue</span></span> 
 
<span data-ttu-id="9a2b0-124">Po pierwszym otwarciu projektu, pakiet NuGet może nie zostać zainicjowany do momentu wykonania operacji NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-124">When a project is first opened, NuGet may not have initialized until a NuGet operation is performed.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b0-125">Powoduje to, że opcja migracji nie jest wyświetlana w menu kontekstowym prawym przyciskiem myszy w `packages.config` lub `References` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-125">This causes the migration option to not show up in the right-click context menu on `packages.config` or `References`.</span></span> 

#### <a name="workaround"></a><span data-ttu-id="9a2b0-126">Obejście</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-126">Workaround</span></span> 

<span data-ttu-id="9a2b0-127">Wykonaj jedną z następujących akcji NuGet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-127">Perform any one of the following NuGet actions:</span></span> 
* <span data-ttu-id="9a2b0-128">Otwórz interfejs użytkownika Menedżera pakietów — kliknij prawym przyciskiem myszy `References` i wybierz pozycję `Manage NuGet Packages...`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-128">Open the Package Manager UI - Right-click on `References` and select `Manage NuGet Packages...`</span></span> 
* <span data-ttu-id="9a2b0-129">Otwórz konsolę Menedżera pakietów — z `Tools > NuGet Package Manager` , wybierz pozycję `Package Manager Console`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-129">Open the Package Manager Console - From `Tools > NuGet Package Manager`, select `Package Manager Console`</span></span> 
* <span data-ttu-id="9a2b0-130">Uruchom przywracanie NuGet — kliknij prawym przyciskiem myszy węzeł rozwiązania w Eksplorator rozwiązań a następnie wybierz pozycję `Restore NuGet Packages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-130">Run NuGet restore - Right-click on the solution node in the Solution Explorer and select `Restore NuGet Packages`</span></span> 
* <span data-ttu-id="9a2b0-131">Kompiluj projekt, który również wyzwala przywracanie NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-131">Build the project which also triggers NuGet restore</span></span> 

<span data-ttu-id="9a2b0-132">Teraz powinno być możliwe sprawdzenie opcji migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-132">You should now be able to see the migration option.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b0-133">Należy zauważyć, że ta opcja nie jest obsługiwana i nie będzie wyświetlana dla typów projektów ASP.NET i C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-133">Note that this option is not supported and will not show up for ASP.NET and C++ project types.</span></span> 

## <a name="migration-steps"></a><span data-ttu-id="9a2b0-134">Kroki migracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-134">Migration steps</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="9a2b0-135">Przed rozpoczęciem migracji program Visual Studio tworzy kopię zapasową projektu, aby umożliwić [przywrócenie do packages.configw ](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) razie potrzeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-135">Before migration begins, Visual Studio creates a backup of the project to allow you to [roll back to packages.config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) if necessary.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a2b0-136">Otwórz rozwiązanie zawierające projekt przy użyciu `packages.config` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-136">Open a solution containing project using `packages.config`.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a2b0-137">W **Eksplorator rozwiązań** kliknij prawym przyciskiem myszy węzeł **odwołania** lub `packages.config` plik, a następnie wybierz polecenie **Migruj packages.config do PackageReference...**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-137">In **Solution Explorer**, right-click on the **References** node or the `packages.config` file and select **Migrate packages.config to PackageReference...**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a2b0-138">Migrator analizuje odwołania do pakietu NuGet projektu i podejmuje próbę skategoryzowania ich do **zależności najwyższego poziomu** (pakiety NuGet zainstalowane bezpośrednio) i **zależności przechodnie** (pakiety, które zostały zainstalowane jako zależności pakietów najwyższego poziomu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-138">The migrator analyzes the project's NuGet package references and attempts to categorize them into **Top-level dependencies** (NuGet packages that you installed directly) and **Transitive dependencies** (packages that were installed as dependencies of top-level packages).</span></span>

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="9a2b0-139">PackageReference obsługuje przechodnie przywracanie pakietów i dynamiczne Rozwiązywanie zależności, co oznacza, że zależności przechodnie nie muszą być instalowane jawnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-139">PackageReference supports transitive package restore and resolves dependencies dynamically, meaning that transitive dependencies need not be installed explicitly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a2b0-140">Obowiązkowe Można traktować pakiet NuGet sklasyfikowany jako zależność przechodnią jako zależność najwyższego poziomu, wybierając opcję **najwyższego poziomu** dla pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-140">(Optional) You may choose to treat a NuGet package classified as a transitive dependency as a top-level dependency by selecting the **Top-Level** option for the package.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b0-141">Ta opcja jest ustawiana automatycznie dla pakietów zawierających zasoby, które nie przepływy przechodnie (te `build` w `buildCrossTargeting` folderach,, `contentFiles` , lub `analyzers` ) i są oznaczone jako zależność programistyczna ( `developmentDependency = "true"` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-141">This option is automatically set for packages containing assets that do not flow transitively (those in the `build`, `buildCrossTargeting`, `contentFiles`, or `analyzers` folders) and those marked as a development dependency (`developmentDependency = "true"`).</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a2b0-142">Przejrzyj wszelkie [problemy ze zgodnością pakietu](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-142">Review any [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a2b0-143">Wybierz **przycisk OK** , aby rozpocząć migrację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-143">Select **OK** to begin the migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a2b0-144">Po zakończeniu migracji program Visual Studio udostępnia raport ze ścieżką do kopii zapasowej, listę zainstalowanych pakietów (zależności najwyższego poziomu), listę pakietów przywoływanych jako zależności przechodnie oraz listę problemów ze zgodnością zidentyfikowaną na początku migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-144">At the end of the migration, Visual Studio provides a report with a path to the backup, the list of installed packages (top-level dependencies), a list of packages referenced as transitive dependencies, and a list of compatibility issues identified at the start of migration.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b0-145">Raport jest zapisywany w folderze kopii zapasowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-145">The report is saved to the backup folder.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a2b0-146">Sprawdź, czy rozwiązanie zostało skompilowane i uruchomione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-146">Validate that the solution builds and runs.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b0-147">Jeśli wystąpią problemy, należy [rozwiązać problem w serwisie GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-147">If you encounter problems, [file an issue on GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>

## <a name="how-to-roll-back-to-packagesconfig"></a><span data-ttu-id="9a2b0-148">Jak przywrócić packages.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-148">How to roll back to packages.config</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a2b0-149">Zamknij zmigrowany projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-149">Close the migrated project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a2b0-150">Skopiuj plik projektu i `packages.config` z kopii zapasowej (zazwyczaj `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\` ) do folderu projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-150">Copy the project file and `packages.config` from the backup (typically `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) to the project folder.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b0-151">Usuń folder obj, jeśli istnieje w katalogu głównym projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-151">Delete the obj folder if it exists in the project root directory.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a2b0-152">Otwórz projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-152">Open the project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a2b0-153">Otwórz konsolę Menedżera pakietów przy użyciu **narzędzi > Menedżer pakietów NuGet > menu konsoli Menedżera** pakietów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-153">Open the Package Manager Console using the **Tools > NuGet Package Manager > Package Manager Console** menu command.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a2b0-154">Uruchom następujące polecenie w konsoli programu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-154">Run the following command in the Console:</span></span>

   ```ps
   update-package -reinstall
   ```

## <a name="create-a-package-after-migration"></a><span data-ttu-id="9a2b0-155">Utwórz pakiet po migracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-155">Create a package after migration</span></span>

<span data-ttu-id="9a2b0-156">Po zakończeniu migracji zalecamy dodanie odwołania do pakietu NuGet [NuGet. Build. Tasks. Pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) , a następnie użycie programu [MSBuild-t:Pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) w celu utworzenia pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-156">Once the migration is complete, we recommend that you add a reference to the [nuget.build.tasks.pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) nuget package, and then use [msbuild -t:pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) to create the package.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b0-157">Chociaż w niektórych scenariuszach można korzystać `dotnet.exe pack` z programu zamiast `msbuild -t:pack` , nie jest to zalecane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-157">Although in some scenarios you could use `dotnet.exe pack` instead of `msbuild -t:pack`, it is not recommended.</span></span>

## <a name="package-compatibility-issues"></a><span data-ttu-id="9a2b0-158">Problemy ze zgodnością pakietu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-158">Package compatibility issues</span></span>

<span data-ttu-id="9a2b0-159">Niektóre aspekty, które były obsługiwane w packages.config nie są obsługiwane w PackageReference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-159">Some aspects that were supported in packages.config are not supported in PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b0-160">Migrator analizuje i wykrywa te problemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-160">The migrator analyzes and detects such issues.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b0-161">Każdy pakiet, który ma co najmniej jeden z następujących problemów, może nie zachowywać się zgodnie z oczekiwaniami po migracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-161">Any package that has one or more of the following issues may not behave as expected after the migration.</span></span>

### <a name="installps1-scripts-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="9a2b0-162">Skrypty "install.ps1" są ignorowane, gdy pakiet zostanie zainstalowany po migracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-162">"install.ps1" scripts are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="9a2b0-163">**Opis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-163">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="9a2b0-164">W programie PackageReference skrypty programu PowerShell install.ps1 i uninstall.ps1 nie są wykonywane podczas instalowania lub odinstalowywania pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-164">With PackageReference, install.ps1 and uninstall.ps1 PowerShell scripts are not executed while installing or uninstalling a package.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9a2b0-165">**Potencjalny wpływ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-165">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="9a2b0-166">Pakiety, które są zależne od tych skryptów, aby skonfigurować zachowanie w projekcie docelowym, mogą nie funkcjonować zgodnie z oczekiwaniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-166">Packages that depend on these scripts to configure some behavior in the destination project might not work as expected.</span></span> |

### <a name="content-assets-are-not-available-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="9a2b0-167">zasoby "Content" nie są dostępne, gdy pakiet zostanie zainstalowany po migracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-167">"content" assets are not available when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="9a2b0-168">**Opis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-168">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="9a2b0-169">Elementy zawartości w folderze pakietu `content` nie są obsługiwane w programie PackageReference i są ignorowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-169">Assets in a package's `content` folder are not supported with PackageReference and are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b0-170">PackageReference dodaje obsługę programu `contentFiles` w celu uzyskania lepszej obsługi przechodniej i zawartości udostępnionej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-170">PackageReference adds support for `contentFiles` to have better transitive support and shared content.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="9a2b0-171">**Potencjalny wpływ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-171">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="9a2b0-172">Elementy zawartości w programie `content` nie są kopiowane do projektu i kodu projektu, które są zależne od obecności tych zasobów, wymagają refaktoryzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-172">Assets in `content` are not copied into the project and project code that depends on the presence of those assets requires refactoring.</span></span>  |

### <a name="xdt-transforms-are-not-applied-when-the-package-is-installed-after-the-upgrade"></a><span data-ttu-id="9a2b0-173">Przekształcenia XDT nie są stosowane, gdy pakiet zostanie zainstalowany po uaktualnieniu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-173">XDT transforms are not applied when the package is installed after the upgrade</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="9a2b0-174">**Opis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-174">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="9a2b0-175">Przekształcenia XDT są nieobsługiwane w przypadku PackageReference i `.xdt` pliki są ignorowane podczas instalowania lub odinstalowywania pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-175">XDT transforms are not supported with PackageReference and `.xdt` files are ignored when installing or uninstalling a package.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="9a2b0-176">**Potencjalny wpływ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-176">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="9a2b0-177">Przekształcenia XDT nie są stosowane do żadnych plików XML projektu, najczęściej `web.config.install.xdt` i `web.config.uninstall.xdt` , co oznacza, że ` web.config` plik projektu nie jest aktualizowany po zainstalowaniu lub odinstalowaniu pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-177">XDT transforms are not applied to any project XML files, most commonly, `web.config.install.xdt` and `web.config.uninstall.xdt`, which means the project's` web.config` file is not updated when the package is installed or uninstalled.</span></span> |

### <a name="assemblies-in-the-lib-root-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="9a2b0-178">Zestawy w katalogu głównym lib są ignorowane, gdy pakiet zostanie zainstalowany po migracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-178">Assemblies in the lib root are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="9a2b0-179">**Opis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-179">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="9a2b0-180">W przypadku PackageReference zestawy znajdujące się w katalogu głównym `lib` folderu bez podfolderu specyficznego dla platformy docelowej są ignorowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-180">With PackageReference, assemblies present at the root of `lib` folder without a target framework specific sub-folder are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="9a2b0-181">Pakiet NuGet szuka podfolderu pasującego do krótkiej nazwy platformy docelowej (TFM) odpowiadającej platformie docelowej projektu i instaluje pasujące zestawy do projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-181">NuGet looks for a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework and installs the matching assemblies into the project.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9a2b0-182">**Potencjalny wpływ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-182">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="9a2b0-183">Pakiety, które nie mają podfolderu pasującego do monikera platformy docelowej (TFM) odpowiadające platformie docelowej projektu, mogą nie zachowywać się zgodnie z oczekiwaniami po przejściu lub nieudanej instalacji podczas migracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-183">Packages that do not have a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework may not behave as expected after the transition or fail installation during the migration</span></span> |

## <a name="found-an-issue-report-it"></a><span data-ttu-id="9a2b0-184">Znaleziono problem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-184">Found an issue?</span></span> <span data-ttu-id="9a2b0-185">Zgłoś!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-185">Report it!</span></span>

<span data-ttu-id="9a2b0-186">Jeśli wystąpi problem ze środowiska migracji, należy [rozwiązać problem w repozytorium GitHub usługi NuGet](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a2b0-186">If you run into a problem with the migration experience, please [file an issue on the NuGet GitHub repository](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>
