---
title: Informacje o wersji NuGet 2.7.2 | Dokumentacja firmy Microsoft
author: karann-msft
ms.author: karann-msft
manager: ghogen
ms.date: 11/11/2016
ms.topic: article
ms.prod: nuget
ms.technology: 
description: "Informacje o wersji programu NuGet 2.7.2 tym — znane problemy, poprawki, dodatkowe funkcje i dcr."
keywords: NuGet 2.7.2 informacje o wersji, poprawki, znanymi problemami, nowe funkcje, dcr
ms.reviewer:
- karann-msft
- unniravindranathan
ms.openlocfilehash: 8fe9acc3ad9c1c368fc750694ea523ac845995c5
ms.sourcegitcommit: 4651b16a3a08f6711669fc4577f5d63b600f8f58
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/02/2018
---
# <a name="nuget-272-release-notes"></a><span data-ttu-id="efe5f-104">Informacje o wersji NuGet 2.7.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-104">NuGet 2.7.2 Release Notes</span></span>

<span data-ttu-id="efe5f-105">[Informacje o wersji NuGet 2.7.1](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [NuGet 2.8 informacje o wersji](../release-notes/nuget-2.8.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-105">[NuGet 2.7.1 Release Notes](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [NuGet 2.8 Release Notes](../release-notes/nuget-2.8.md)</span></span>

<span data-ttu-id="efe5f-106">NuGet 2.7.2 została wydana 11 listopad 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-106">NuGet 2.7.2 was released on November 11, 2013.</span></span>

## <a name="noteworthy-bug-fixes-and-features"></a><span data-ttu-id="efe5f-107">Warte wymienienia poprawki i funkcje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-107">Noteworthy Bug Fixes and Features</span></span>

### <a name="license-text"></a><span data-ttu-id="efe5f-108">Tekst licencji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-108">License Text</span></span>
<span data-ttu-id="efe5f-109">Przez jakiś czas Microsoft uwzględniła pakietów NuGet dla kilku popularnych bibliotek open source jako część domyślnych szablonów dla projektów aplikacji sieci Web w programie Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-109">For quite some time, Microsoft has included the NuGet packages for several popular open-source libraries as a part of the default templates for Web application projects in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="efe5f-110">dobrze znane przykładem tego typu biblioteki jest prawdopodobnie jQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-110">jQuery is probably the most well-known example of this type of library.</span></span> <span data-ttu-id="efe5f-111">Z powodu umowy pomocy technicznej, skojarzone ze składnikami, które są dostarczane wraz z produktem plik skryptu pakietu zawiera tekst innej licencji niż plik skryptu znalezione w pakiecie w galerii nuget.org publicznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-111">Because of the support agreement associated with components that are delivered along with a product, the package's script file contains different license text than the script file found in the same package on the public nuget.org gallery.</span></span> <span data-ttu-id="efe5f-112">Ta różnica w tekście można zapobiec aktualizacji pakietu z kontynuowaniem wyniku bloki tekstu innej licencji powoduje plików skryptów przeznaczonych do wartości skrótu zawartości innego (i dlatego powinien być traktowany jako zmodyfikowane w projekcie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-112">This difference in text can prevent package updates from proceeding as a result of the different license text blocks causing the script files to have different content hash values (and therefore to be treated as modified within the project).</span></span>

<span data-ttu-id="efe5f-113">Aby uniknąć tego problemu, NuGet 2.7.2 umożliwia autorowi skryptu obejmują bloku tekstu licencji w ramach sekcji specjalnie oznaczony, która wygląda w następujący sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-113">To mitigate this issue, NuGet 2.7.2 allows the script author to include the license text block within a specially marked section which looks as follows.</span></span>

    /************** NUGET: BEGIN LICENSE TEXT **************
     * The following code is licensed under the MIT license
     * Additional license information below is informational
     * only.
     ************** NUGET: END LICENSE TEXT ***************/

<span data-ttu-id="efe5f-114">Podczas aktualizacji pakietów z zawartością pliki zawierające ten blok NuGet nie uwzględnić zawartość bloku podczas porównywania wersji w galerii NuGet i w związku z tym usunąć i zaktualizować zawartości pliku tak, jakby było zgodne z oryginalną kopię.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-114">When updating packages with content files containing this block, NuGet does not factor the contents of the block into the comparison with the version on the NuGet gallery, and can therefore delete and update the content file as though it matches the original copy.</span></span>

<span data-ttu-id="efe5f-115">Ten blok jest identyfikowane przez tekstem "NUGET: Rozpocznij licencji" i "NUGET: koniec licencji TEXT" występujących w dowolnym miejscu na początku i końcowych wierszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-115">This block is identified by the text "NUGET: BEGIN LICENSE TEXT" and "NUGET: END LICENSE TEXT" occurring anywhere on the beginning and ending lines.</span></span>  <span data-ttu-id="efe5f-116">Inne formatowania nie istnieją żadne wymagania, dzięki czemu ta funkcja umożliwia dowolny typ pliku tekstowego, niezależnie od języka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-116">No other formatting requirements exist, allowing this feature to be used in any type of text file regardless of language.</span></span>

### <a name="add-binding-redirects-for-non-framework-assemblies"></a><span data-ttu-id="efe5f-117">Dodaj przekierowania powiązania dla zestawów bez struktury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-117">Add Binding Redirects for non-Framework Assemblies</span></span>
<span data-ttu-id="efe5f-118">Dla zestawów, które są częścią programu .NET Framework NuGet pomija Dodawanie przekierowania powiązania do pliku konfiguracji aplikacji, podczas aktualizowania pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-118">For assemblies that are part of the .NET Framework, NuGet skips adding binding redirects into the application's configuration file when updating the package.</span></span> <span data-ttu-id="efe5f-119">Ta poprawka eliminuje Regresja w 2.7 NuGet zgodnie z którymi przekierowania powiązania nie są dodano w programie niektóre zestawy, nawet jeśli te zestawy nie są uznawane za częścią programu .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-119">This fix addresses a regression in NuGet 2.7 whereby binding redirects were not being added for some assemblies, even though those assemblies are not considered a part of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="efe5f-120">NuGet 2.7.2 przywraca poprzedniej 2.5 NuGet i zachowanie 2.6 i dodaje przekierowania wiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-120">NuGet 2.7.2 restores the previous NuGet 2.5 and 2.6 behavior and adds the binding redirects.</span></span>

### <a name="installing-portable-libraries-with-xamarin-tools-installed"></a><span data-ttu-id="efe5f-121">Instalowanie przenośnych bibliotek z zainstalowanymi narzędziami Xamarin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-121">Installing portable libraries with Xamarin Tools installed</span></span>
<span data-ttu-id="efe5f-122">Po zainstalowaniu na komputerze narzędzia do programowania dla platformy Xamarin modyfikują dane konfiguracji obsługiwanych platform, aby określić zgodność istniejących kombinacji framework docelowych i platform Xamarin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-122">When Xamarin's development tools are installed on a machine, they modify the supported frameworks configuration data to specify compatibility between existing target framework combinations and Xamarin frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="efe5f-123">Wersją 2.7.2 NuGet zna teraz tych zasad zgodności niejawne i w związku z tym ułatwia dla deweloperów korzystających platformy Xamarin zainstalować przenośnych bibliotek, które są zgodne z Xamarin, ale nie zostało oznaczone jako takie w pakiecie metadane samej siebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-123">With version 2.7.2, NuGet is now aware of these implicit compatibility rules, and therefore makes it easy for developers targeting Xamarin platforms to install portable libraries that are Xamarin-compatible but not explicitly marked as such in the package metadata itself.</span></span>

### <a name="machine-wide-configuration-settings-honored"></a><span data-ttu-id="efe5f-124">Ustawienia konfiguracji komputera honorowane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-124">Machine-wide configuration settings honored</span></span>
<span data-ttu-id="efe5f-125">Używając hierarchiczna pliki Nuget.Config, klucz repositoryPath nie został jest honorowane plików Nuget.Config najbardziej zbliżony do katalogu głównego rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-125">When using hierarchical Nuget.Config files, the repositoryPath key was not being honored for Nuget.Config files closest to the solution root.</span></span> <span data-ttu-id="efe5f-126">W programie Visual Studio 2013 NuGet instaluje niestandardowego pliku Nuget.Config na %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config aby można było dodać źródła pakietu "Microsoft i .NET".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-126">In Visual Studio 2013, NuGet installs a custom Nuget.Config file at %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config in order to add the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="efe5f-127">W związku z tym obejścia dla przy użyciu niestandardowych repositoryPath w rozwiązaniu było usunąć plik Nuget.Config poziom maszyny — co oznaczało, również usunięcie źródła pakietu "Microsoft i .NET".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-127">As a result, the work-around for using a custom repositoryPath in a solution was to delete the machine-level Nuget.Config - which also meant removing the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="efe5f-128">NuGet 2.7.2 teraz honoruje reguły pierwszeństwo repositoryPath korzystania z plików Nuget.Config hierarchicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-128">NuGet 2.7.2 now honors the precedence rules for repositoryPath when using hierarchical Nuget.Config files.</span></span>

## <a name="all-changes"></a><span data-ttu-id="efe5f-129">Wszystkie zmiany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-129">All Changes</span></span>
<span data-ttu-id="efe5f-130">Pełną listę prac elementów usunięto w wersji NuGet 2.7.2, sprawdź widok [NuGet Tracker problem w tej wersji](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efe5f-130">For a full list of work items fixed in NuGet 2.7.2, please view the [NuGet Issue Tracker for this release](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span></span>
