---
title: Informacje o wersji narzędzia NuGet 2.7.2
description: Informacje o wersji programu NuGet 2.7.2, w tym znane problemy, poprawki błędów, dodane funkcje i DCR.
author: JonDouglas
ms.author: jodou
ms.date: 11/11/2016
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 7643bf930bca39684eb626fe737001bc3e3ea769
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98776780"
---
# <a name="nuget-272-release-notes"></a><span data-ttu-id="e83e3-103">Informacje o wersji narzędzia NuGet 2.7.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-103">NuGet 2.7.2 Release Notes</span></span>

<span data-ttu-id="e83e3-104">Informacje o wersji narzędzia [NuGet 2.7.1](../release-notes/nuget-2.7.1.md)  |  [Informacje o wersji narzędzia NuGet 2,8](../release-notes/nuget-2.8.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-104">[NuGet 2.7.1 Release Notes](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [NuGet 2.8 Release Notes](../release-notes/nuget-2.8.md)</span></span>

<span data-ttu-id="e83e3-105">Pakiet NuGet 2.7.2 został opublikowany od 11 listopada 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-105">NuGet 2.7.2 was released on November 11, 2013.</span></span>

## <a name="noteworthy-bug-fixes-and-features"></a><span data-ttu-id="e83e3-106">Warta poprawka i funkcje błędów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-106">Noteworthy Bug Fixes and Features</span></span>

### <a name="license-text"></a><span data-ttu-id="e83e3-107">Tekst licencji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-107">License Text</span></span>
<span data-ttu-id="e83e3-108">Przez jakiś czas firma Microsoft dołączyła pakiety NuGet dla kilku popularnych bibliotek typu open source w ramach domyślnych szablonów dla projektów aplikacji sieci Web w programie Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-108">For quite some time, Microsoft has included the NuGet packages for several popular open-source libraries as a part of the default templates for Web application projects in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="e83e3-109">jQuery jest prawdopodobnie najbardziej dobrze znanym przykładem tego typu biblioteki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-109">jQuery is probably the most well-known example of this type of library.</span></span> <span data-ttu-id="e83e3-110">Ze względu na umowę dotyczącą pomocy technicznej skojarzoną ze składnikami dostarczanymi wraz z produktem plik skryptu pakietu zawiera inny tekst licencji niż plik skryptu znaleziony w tym samym pakiecie w publicznej galerii nuget.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-110">Because of the support agreement associated with components that are delivered along with a product, the package's script file contains different license text than the script file found in the same package on the public nuget.org gallery.</span></span> <span data-ttu-id="e83e3-111">Różnica w tekście może uniemożliwić aktualizowanie pakietów w wyniku różnych bloków tekstowych licencji, co sprawia, że pliki skryptów mają różne wartości skrótu zawartości (i dlatego są traktowane jako zmodyfikowane w projekcie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-111">This difference in text can prevent package updates from proceeding as a result of the different license text blocks causing the script files to have different content hash values (and therefore to be treated as modified within the project).</span></span>

<span data-ttu-id="e83e3-112">Aby wyeliminować ten problem, program NuGet 2.7.2 umożliwia autorowi skryptu dołączenie bloku tekstu licencji w specjalnie oznaczonej sekcji, która wygląda następująco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-112">To mitigate this issue, NuGet 2.7.2 allows the script author to include the license text block within a specially marked section which looks as follows.</span></span>

```
/************** NUGET: BEGIN LICENSE TEXT **************
    * The following code is licensed under the MIT license
    * Additional license information below is informational
    * only.
    ************** NUGET: END LICENSE TEXT ***************/
```

<span data-ttu-id="e83e3-113">W przypadku aktualizowania pakietów z plikami zawartości zawierającymi ten blok NuGet nie jest składnikiem zawartości bloku w porównaniu z wersją w galerii NuGet i dlatego można ją usunąć i zaktualizować, tak jakby była zgodna z oryginalną kopią.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-113">When updating packages with content files containing this block, NuGet does not factor the contents of the block into the comparison with the version on the NuGet gallery, and can therefore delete and update the content file as though it matches the original copy.</span></span>

<span data-ttu-id="e83e3-114">Ten blok jest identyfikowany przez tekst "NUGET: BEGIN LICENSE TEXT" i "NUGET: END LICENSE TEXT" w dowolnym miejscu w wierszu początku i końca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-114">This block is identified by the text "NUGET: BEGIN LICENSE TEXT" and "NUGET: END LICENSE TEXT" occurring anywhere on the beginning and ending lines.</span></span>  <span data-ttu-id="e83e3-115">Nie istnieją inne wymagania dotyczące formatowania, dzięki czemu ta funkcja może być używana w dowolnym typie pliku tekstowego niezależnie od języka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-115">No other formatting requirements exist, allowing this feature to be used in any type of text file regardless of language.</span></span>

### <a name="add-binding-redirects-for-non-framework-assemblies"></a><span data-ttu-id="e83e3-116">Dodawanie przekierowań powiązań dla zestawów niezwiązanych z platformą</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-116">Add Binding Redirects for non-Framework Assemblies</span></span>
<span data-ttu-id="e83e3-117">W przypadku zestawów, które są częścią .NET Framework, pakiet NuGet pomija Dodawanie przekierowań powiązań do pliku konfiguracyjnego aplikacji podczas aktualizacji pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-117">For assemblies that are part of the .NET Framework, NuGet skips adding binding redirects into the application's configuration file when updating the package.</span></span> <span data-ttu-id="e83e3-118">Ta poprawka dotyczy regresji w programie NuGet 2,7, w której przekierowania powiązań nie są dodawane dla niektórych zestawów, nawet jeśli te zestawy nie są uważane za część .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-118">This fix addresses a regression in NuGet 2.7 whereby binding redirects were not being added for some assemblies, even though those assemblies are not considered a part of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="e83e3-119">Pakiet NuGet 2.7.2 przywraca poprzednie zachowanie NuGet 2,5 i 2,6 i dodaje przekierowania powiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-119">NuGet 2.7.2 restores the previous NuGet 2.5 and 2.6 behavior and adds the binding redirects.</span></span>

### <a name="installing-portable-libraries-with-xamarin-tools-installed"></a><span data-ttu-id="e83e3-120">Instalowanie bibliotek przenośnych przy użyciu zainstalowanych narzędzi Xamarin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-120">Installing portable libraries with Xamarin Tools installed</span></span>
<span data-ttu-id="e83e3-121">Gdy narzędzia programistyczne platformy Xamarin są zainstalowane na komputerze, modyfikują obsługiwane dane konfiguracji środowisk w celu określenia zgodności między istniejącymi kombinacjami platformy docelowej i platformami Xamarin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-121">When Xamarin's development tools are installed on a machine, they modify the supported frameworks configuration data to specify compatibility between existing target framework combinations and Xamarin frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="e83e3-122">W wersji 2.7.2 pakiet NuGet jest teraz świadomy tych niejawnych reguł zgodności i dlatego ułatwia deweloperom kierowanie platform Xamarin do instalowania przenośnych bibliotek, które są zgodne z interfejsem Xamarin, ale nie są wyraźnie oznaczone jako takie w metadanych pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-122">With version 2.7.2, NuGet is now aware of these implicit compatibility rules, and therefore makes it easy for developers targeting Xamarin platforms to install portable libraries that are Xamarin-compatible but not explicitly marked as such in the package metadata itself.</span></span>

### <a name="machine-wide-configuration-settings-honored"></a><span data-ttu-id="e83e3-123">Zahonorowane ustawienia konfiguracji maszyny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-123">Machine-wide configuration settings honored</span></span>
<span data-ttu-id="e83e3-124">W przypadku używania hierarchicznych plików Nuget.Config klucz repositoryPath nie jest uznawany za Nuget.Config plików znajdujących się najbliżej katalogu głównego rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-124">When using hierarchical Nuget.Config files, the repositoryPath key was not being honored for Nuget.Config files closest to the solution root.</span></span> <span data-ttu-id="e83e3-125">W Visual Studio 2013 pakiet NuGet instaluje niestandardowy plik Nuget.Config w lokalizacji% ProgramData% \NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config w celu dodania źródła pakietu "Microsoft i .NET".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-125">In Visual Studio 2013, NuGet installs a custom Nuget.Config file at %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config in order to add the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="e83e3-126">Z tego powodu obejście tego problemu przy użyciu niestandardowych repositoryPath w rozwiązaniu polega na usunięciu Nuget.Config na poziomie komputera, co oznacza również usunięcie źródła pakietu "Microsoft i .NET".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-126">As a result, the work-around for using a custom repositoryPath in a solution was to delete the machine-level Nuget.Config - which also meant removing the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="e83e3-127">Pakiet NuGet 2.7.2 jest teraz uznawany za reguły pierwszeństwa dla repositoryPath przy użyciu hierarchicznych plików Nuget.Config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-127">NuGet 2.7.2 now honors the precedence rules for repositoryPath when using hierarchical Nuget.Config files.</span></span>

## <a name="all-changes"></a><span data-ttu-id="e83e3-128">Wszystkie zmiany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-128">All Changes</span></span>
<span data-ttu-id="e83e3-129">Aby zapoznać się z pełną listą elementów roboczych rozwiązanych w 2.7.2 NuGet, zobacz [Śledzenie problemów NuGet dla tej wersji](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e83e3-129">For a full list of work items fixed in NuGet 2.7.2, please view the [NuGet Issue Tracker for this release](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span></span>
