---
title: Ostrzeżenie narzędzia NuGet NU1605
description: Kod ostrzeżenia NU1605
author: zhili1208
ms.author: lzhi
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU1605
ms.openlocfilehash: 8d62f8bc9b3b683be2a07c87da4cb87716abf914
ms.sourcegitcommit: b138bc1d49fbf13b63d975c581a53be4283b7ebf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "93238130"
---
# <a name="nuget-warning-nu1605"></a>Ostrzeżenie narzędzia NuGet NU1605

## <a name="example-1"></a>Przykład 1

<pre>Detected package downgrade: 'PackageB' from 4.0.0 to 3.5.0. Reference the package directly from the project to select a different version.<br/>  'PackageA' 3.5.0 -> 'PackageB' 3.5.0<br/>  'PackageC' 4.0.0 -> 'PackageD' 4.0.0 -> 'PackageB' 4.0.0</pre>

### <a name="issue"></a>Problem
Pakiet zależności określił ograniczenie wersji dla wyższej wersji pakietu niż ostatecznie rozwiązane przywracanie. Oznacza to, że z powodu [najbliższej reguły WINS](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins) — podczas rozpoznawania pakietów wersja najbliższego pakietu na wykresie przesłoni ten sam pakiet o takim samym identyfikatorze.

### <a name="solution"></a>Rozwiązanie
Do projektu, w którym jest wystawiony błąd przywracania, Dodaj odwołanie do pakietu do nowszej wersji pakietu.

W powyższym przykładzie dodasz odwołanie do pakietu do pakietu B w wersji 4.0.0:

<pre>
  'PackageA' 3.5.0 -> 'PackageB' 3.5.0<br/>
  'PackageC' 4.0.0 -> 'PackageD' 4.0.0 -> 'PackageB' 4.0.0<br/>
  'PackageB' 4.0.0
</pre>

Ze względu na to, że [najbliższy serwer WINS](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins), bezpośrednie odwołanie do pakietu do PackageB v 4.0.0 będzie miało pierwszeństwo przed odwołaniem przechodnim do PackageB v 3.5.0.

## <a name="example-2"></a>Przykład 2
<pre>
Detected package downgrade: System.IO.FileSystem.Primitives from 4.3.0 to 4.0.1. Reference the package directly from the project to select a different version.</br>
 Project -> System.IO.FileSystem 4.0.1 -> runtime.win.System.IO.FileSystem 4.3.0 -> System.IO.FileSystem.Primitives (>= 4.3.0)</br>
 Project -> System.IO.FileSystem 4.0.1 -> System.IO.FileSystem.Primitives (>= 4.0.1)</br>
</pre>

### <a name="issue"></a>Problem 

Niektóre kombinacje pakietów dostarczonych z platformą .NET Core 1,0 i 1,1 nie są zgodne ze sobą, gdy są one przywoływane razem w projekcie .NET Core 3,0 lub nowszym, a określono RuntimeIdentifier.  Problematyczne pakiety zwykle zaczynają się od `System.` lub `Microsoft.` i mają numery wersji między 4.0.0 i 4.3.1.  W takim przypadku komunikat obniżenia poziomu będzie miał pakiet rozpoczynający się od środowiska uruchomieniowego.<RID> w łańcuchu zależności.

### <a name="solution"></a>Rozwiązanie

Aby obejść ten problem, Dodaj następujący PackageReference:

```xml
<PackageReference Include="Microsoft.NETCore.Targets" Version="3.0.0" PrivateAssets="all" />
```

## <a name="example-3"></a>Przykład 3

<pre>Detected package downgrade: Microsoft.NETCore.App from 2.1.8 to 2.1.0. Reference the package directly from the project to select a different version.<br/>
  test -> mvc -> Microsoft.NETCore.App (>= 2.1.8)<br/>
  test -> Microsoft.NETCore.App (>= 2.1.0)<br/>
</pre>

### <a name="issue"></a>Problem

Projekt MVC określił ograniczenie wersji dla wyższej wersji pakietu niż ostatecznie rozwiązane przywracanie. Oznacza to, że z powodu [najbliższej reguły WINS](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins) — podczas rozpoznawania pakietów wersja najbliższego pakietu na wykresie przesłoni ten sam pakiet o takim samym identyfikatorze.

### <a name="solution"></a>Rozwiązanie

Ten konkretny błąd (z pakietem Microsoft. servicecore. App Package) został ulepszony, przenosząc zestaw .NET Core SDK do 2.2.100 lub nowszego. Microsoft. WebCore. app to pakiet automatycznie przywoływany, który zestaw .NET Core SDK przed wersją 3.0.100 wybierze opcję automatycznego przełączenia. Zobacz również [samodzielne przewinięcie środowiska uruchomieniowego wdrażania do przodu](/dotnet/core/deploying/runtime-patch-selection).
