---
title: NU3028 ostrzeżenie NuGet
description: Kod ostrzegawczy NU3028
author: zhili1208
ms.author: lzhi
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3028
ms.openlocfilehash: ba9f35a19101f65ca7dcee4e25ffb0917ac95ad4
ms.sourcegitcommit: 573af6133a39601136181c1d98c09303f51a1ab2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59508868"
---
# <a name="nuget-warning-nu3028"></a>NU3028 ostrzeżenie NuGet

*NuGet 4.6.0+*

<pre>The author primary signature's timestamp found a chain building issue: The revocation function was unable to check revocation because the revocation server could not be reached. For more information, visit https://aka.ms/certificateRevocationMode</pre>

### <a name="issue"></a>Problem
Tworzenie łańcucha certyfikatów nie powiodło się dla podpisu sygnatury czasowej. Certyfikat podpisywania sygnatury czasowej nie jest zaufany, odwołania lub informacje o odwołaniu dla certyfikatu jest niedostępny.

### <a name="solution"></a>Rozwiązanie
Używany certyfikat zaufany i prawidłowy. Sprawdź internet connectivity.gits

### <a name="revocation-check-mode-481"></a>Tryb wyboru odwołania *(4.8.1+)*
Maszyny ma ograniczony dostęp do Internetu (na przykład maszynę kompilacji w przypadku ciągłej integracji/ciągłego Dostarczania), instalowania/Przywracanie pakietów nuget podpisem spowoduje to ostrzeżenie ponieważ serwery odwołań są niedostępne. To normalne zachowanie.
Jednak w niektórych przypadkach może to mieć niezamierzone concequences, takich jak pakiet instalacji/przywracania trwa dłużej niż zwykle. Jeśli tak się stanie, możesz go obejść, ustawiając `NUGET_CERT_REVOCATION_MODE` zmiennej środowiskowej, aby `offline`. Spowoduje to wymuszenie pakietu NuGet, aby sprawdzić stanu odwołania certyfikatu wyłącznie w odniesieniu do listy odwołania certyfikatów z pamięci podręcznej, a nie próbuje skontaktować się z serwerami odwołań NuGet.

> [!Warning]
> Przełącz tryb wyboru odwołania do trybu offline w ramach normalnych okoliczności jest niezalecane. To spowoduje, że rozszerzenie NuGet, aby pominąć sprawdzanie odwołań w trybie online i wykonywać tylko w trybie offline odwołania sprawdzenie listy odwołania certyfikatów pamięci podręcznej, które mogą być nieaktualne. To oznacza, że pakiety, gdzie certyfikat podpisywania został odwołany, będzie nadal zainstalowany/przywrócona, które w przeciwnym wypadku nie powiodłoby się sprawdzanie odwołań i nie będzie został zainstalowany.

Gdy tryb wyboru odwołania jest ustawiony na `offline`, ostrzeżenie będzie można zmienić na starszą wersję informacji.

<pre>The author primary signature's timestamp found a chain building issue: The revocation function was unable to check revocation because the certificate is not available in the cached certificate revocation list and NUGET_CERT_REVOCATION_MODE environment variable has been set to offline. For more information, visit https://aka.ms/certificateRevocationMode.</pre>

> [!Note]
> NU3028 jest zgłaszany jako błąd w większości przypadków. Gdy NuGet [tryb weryfikacji podpisu](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) jest ustawiona, aby zaakceptować (ustawienie domyślne), NU3028 jest zgłaszany jako ostrzeżenia w niektórych przypadkach.
