---
title: Błąd NuGet NU3012
description: Kod błędu NU3012
author: mishra14
ms.author: karann
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3012
ms.openlocfilehash: 369e9e5100aa1bac27b6c847a15a2ceb225264e6
ms.sourcegitcommit: 39f2ae79fbbc308e06acf67ee8e24cfcdb2c831b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "73610296"
---
# <a name="nuget-warning-nu3012"></a>Ostrzeżenie NuGet NU3012

## <a name="scenario-1"></a>Scenariusz 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature validation failed.</pre>

### <a name="issue"></a>Problem

Klient NuGet nie mógł zweryfikować sygnatury `SignedCms` znajdującej się w podpisie NuGet w pakiecie.


### <a name="solution"></a>Rozwiązanie

Więcej informacji o tym problemie można uzyskać, przeglądając Dzienniki debugowania. Jeśli problem będzie się powtarzał, należy rozwiązać problem w pakiecie [NuGet/Home](https://github.com/NuGet/Home/issues) wraz z pakietem, który wygenerował ten problem.



## <a name="scenario-2"></a>Scenariusz 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature found a chain building issue:  A certificate chain processed, but terminated in a root certificate which is not trusted by the trust provider.</pre>

### <a name="issue"></a>Problem

Klient NuGet nie mógł zweryfikować łańcucha certyfikatów dla certyfikatu podpisywania użytego do podpisania pakietu.


### <a name="solution"></a>Rozwiązanie

Upewnij się, że podpis pakietu ma prawidłowy łańcuch certyfikatów. Podpis pakietu można sprawdzić, uruchamiając polecenie `nuget verify -signatures` w pakiecie. Jeśli problem będzie się powtarzał, należy rozwiązać problem w pakiecie [NuGet/Home](https://github.com/NuGet/Home/issues) wraz z pakietem, który wygenerował ten problem.


> [!Note]
> Gdy [tryb walidacji podpisu](https://docs.microsoft.com/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) narzędzia NuGet jest ustawiony na Zaakceptuj (domyślnie), NU3012 jest uruchamiany jako ostrzeżenie w większości przypadków. Gdy tryb walidacji podpisu narzędzia NuGet jest ustawiony na Wymagaj lub w przypadku uruchamiania polecenia `nuget verify -signatures`, NU3012 zostanie podwyższony do poziomu ostrzeżenia o błędzie. 

