---
title: NU3036 ostrzeżenie NuGet
description: Kod ostrzegawczy NU3036
author: heng-liu
ms.author: henli
ms.date: 3/18/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: dtivel
f1_keywords:
- NU3036
ms.openlocfilehash: 86efd43e25d07d0b91d2852d77750f47cd2b3b52
ms.sourcegitcommit: 6b71926f062ecddb8729ef8567baf67fd269642a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "59931530"
---
# <a name="nuget-warning-nu3036"></a>NU3036 ostrzeżenie NuGet

## <a name="scenario-1"></a>Scenariusz 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The timestamp's generalized time is outside the timestamping certificate's validity period.</pre>

### <a name="issue"></a>Problem

Czas uniwersalny to sygnatura czasowa znajduje się poza okres ważności certyfikatu sygnatur.


### <a name="solution"></a>Rozwiązanie

Spróbuj ponownie podpisać i sygnaturę czasową pakietu. Jeśli problem będzie się powtarzać, skontaktuj się z urzędu sygnatury czasowej, aby odnaleźć źródło problemu.



## <a name="scenario-2"></a>Scenariusz 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature's timestamp's generalized time is outside the timestamping certificate's validity period.</pre>

### <a name="issue"></a>Problem

Certyfikat używany do znacznik czasu podpisu pakietu jest nieprawidłowa jako czas uniwersalny to sygnatura czasowa znajduje się poza okres ważności certyfikatu sygnatur.


### <a name="solution"></a>Rozwiązanie

Tworzenie pakietu do ponownego podpisania i sygnaturę czasową pakietu przy użyciu żądania `nuget sign` polecenia zgodnie z opisem w [dokumentów NuGet](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/create-packages/sign-a-package). Jeśli problem będzie się powtarzał, należy zażądać autorem pakietu Aby skontaktować się z urzędem sygnatury czasowej, aby odnaleźć źródło problemu.


> [!Note]
> Podczas uruchamiania `nuget verify -signatures` polecenia NU3036 jest zgłaszany jako błąd. W przeciwnym razie NU3036 jest wykorzystywana jako ostrzeżenie.