---
title: Błąd narzędzia NuGet NU3004
description: Kod błędu NU3004
author: mishra14
ms.author: karann
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3004
ms.openlocfilehash: a12d0ed60d2fb8188326fb768e9e9390a1153280
ms.sourcegitcommit: 53b06e27bcfef03500a69548ba2db069b55837f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/19/2020
ms.locfileid: "97699804"
---
# <a name="nuget-error-nu3004"></a>Błąd narzędzia NuGet NU3004

## <a name="scenario-1"></a>Scenariusz 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The package is not signed.</pre>
<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': signatureValidationMode is set to require, so packages are allowed only if signed by trusted signers; however, this package is unsigned.</pre>

### <a name="issue"></a>Problem

**Jeśli z `nuget verify -signatures`**

Klient NuGet podjął próbę zweryfikowania niepodpisanego pakietu.

**Jeśli z przywracania lub instalacji `signatureValidationMode` podczas określania `require`**

`require`Tryb walidacji nie obsługuje pakietu bez znaku i próba zainstalowania pakietu bez znaku.

### <a name="solution"></a>Rozwiązanie

Upewnij się, że każdy pakiet przeznaczony do zainstalowania lub przekazaniu do `nuget verify -signatures` polecenia zawiera podpis pakietu.

## <a name="scenario-2"></a>Scenariusz 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': This repository indicated that all its packages are repository signed; however, this package is unsigned.</pre>

### <a name="issue"></a>Problem

Repozytorium wykazało, że wszystkie jego pakiety są podpisane repozytorium. Jednak pobrano niepodpisany pakiet.

### <a name="solution"></a>Rozwiązanie

> [!Warning]
> Ten błąd może wystąpić z powodu błędu podczas korzystania z wielu klientów NuGet (zobacz [NuGet/Home # 7997](https://github.com/NuGet/Home/issues/7997)). Uaktualnij do wersji nuget.exe 5.1.0 lub nowszej, programu Visual Studio 2019 16,1 lub nowszej oraz zestawu .NET SDK 2.1.70 X lub 2.2.30 X lub nowszego.

Możesz sprawdzić, czy pakiet jest podpisany za pomocą [`dotnet nuget verify`](/dotnet/core/tools/dotnet-nuget-verify.md) poleceń lub [`nuget verify`](../cli-reference/cli-ref-verify.md) . Jeśli pakiet nie jest podpisany, należy skontaktować się z źródłem pakietu, ponieważ jest to nieoczekiwane.
