---
title: Ostrzeżenie NuGet NU5130
description: Kod ostrzeżenia NU5130
author: zivkan
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5130
ms.openlocfilehash: a20a8623450b6277c1a3d19293bae2f2c5e1ddf3
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307560"
---
# <a name="nuget-warning-nu5130"></a>Ostrzeżenie NuGet NU5130

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder have compatible matches, but not exact matches in the other location. Unless intentional, consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETFramework4.7.2 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a>Problem

Katalog `lib/<tfm>/` lub`ref/<tfm>/` w pakiecie zawiera co najmniej jeden plik dla [monikera platformy docelowej (TFM)](../target-frameworks.md) określony w komunikacie ostrzegawczym. Nie istnieje jednak żadna grupa zależności dla tego TFM w `nuspec` pliku. Może to spowodować, że odbiorcy pakietu uważają, że pakiet nie jest zgodny z TFM. Jeśli zestawy dla określonego TFM mają różne zależności względem zgodnego TFM zdefiniowanego w grupie zależności, projekt korzystający z pakietu może napotkać błędy środowiska uruchomieniowego.

### <a name="solution"></a>Rozwiązanie

* Uruchom element docelowy pakietu NuGet w projekcie

Jeśli to możliwe, użyj [obiektu docelowego programu MSBuild pakietu NuGet](../msbuild-targets.md), ponieważ automatycznie pasuje do TFMs zestawu z grupami zależności z platform docelowych projektu. Należy zauważyć, że projekt musi `PackageReference` być używany do własnych zależności NuGet. Jeśli projekt używa pliku Packages. config, należy użyć `nuget.exe pack` programu `nuspec` i plików.

* Ręcznie Edytuj `nuspec` plik

Jeśli używasz pliku niestandardowego `nuspec` , zalecamy każdy TFM, dla którego istnieją lub `ref/` które `lib/` zestawy powinny mieć pasującą grupę zależności, nawet jeśli zależności są takie same jak w przypadku następnych zgodnych TFM. Na przykład jeśli pakiet zawiera `netstandard1.0` i `netstandard2.0` zestawy, a zależności są takie same dla obu, zaleca się, aby oba TFMs były wyświetlane jako grupy zależności ze zduplikowanymi elementami zależności.

Należy zauważyć, że identyfikator TFM używany w ścieżkach zestawu używa innego formatu do identyfikatora TFM używanego w grupach zależności. Komunikat ostrzegawczy określa poprawną nazwę, która ma być używana w grupie zależności. Jeśli pakiet nie ma żadnych zależności dla tej platformy docelowej, użyj pustej grupy. Na przykład:

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* `ref/` Usuń pliki `lib/` lub

Jeśli nie chcesz, aby pakiet był zgodny z zgłoszonym TFM, zmodyfikuj swój projekt, aby nie `lib/<tfm>/` było ani `ref/<tfm>/` plików w pakiecie dla tego TFM. Na przykład, jeśli ostrzeżenie ma `.NETFramework4.7.2` dodać grupę zależności dla `nuspec`do, a następnie usunąć wszystkie `lib/net472/*` pliki i `ref/net472/*` z pakietu.
