---
title: Usuwanie pakietów NuGet z nuget.org
description: Zasady dla pakietów unlisting z nuget.org; trwałe usuwanie nie jest obsługiwane, z wyjątkiem przypadków, gdy pakiety naruszają inne zasady.
author: JonDouglas
ms.author: jodou
ms.date: 01/18/2018
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 574ee874e2d6555a2e3e0a0643962e33b7ec1b09
ms.sourcegitcommit: bb9560dcc7055bde84b4940c5eb0db402bf46a48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "104859450"
---
# <a name="deleting-packages"></a><span data-ttu-id="1813e-103">Usuwanie pakietów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-103">Deleting packages</span></span>

<span data-ttu-id="1813e-104">nuget.org nie obsługuje trwałego usuwania pakietów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-104">nuget.org does not support permanent deletion of packages.</span></span> <span data-ttu-id="1813e-105">Wykonanie tej operacji spowodowałoby przerwanie każdego projektu w zależności od dostępności pakietu, szczególnie w przypadku przepływów pracy kompilacji, które obejmują przywracanie pakietów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-105">Doing so would break every project depending on the availability of the package, especially with build workflows that involve package restore.</span></span>

<span data-ttu-id="1813e-106">Usługa nuget.org obsługuje [listę pakietów](#unlisting-a-package), które można wykonać na stronie Zarządzanie pakietami w witrynie sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-106">nuget.org does support [unlisting a package](#unlisting-a-package), which can be done in the package management page on the web site.</span></span> <span data-ttu-id="1813e-107">Nieznajdujące się na liście pakiety nie są wyświetlane w programie nuget.org lub w interfejsie użytkownika programu Visual Studio i nie są wyświetlane w wynikach wyszukiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-107">Unlisted packages don't appear on nuget.org or in the Visual Studio UI, and do not appear in search results.</span></span> <span data-ttu-id="1813e-108">Jednak pakiety nieznajdujące się na liście nadal mogą być pobierane i instalowane przy użyciu dokładnego numeru wersji, który obsługuje przywracanie pakietów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-108">Unlisted packages, however, can still be downloaded and installed by using an exact version number, which supports package restore.</span></span> <span data-ttu-id="1813e-109">Ponadto pakiety nieznajdujące się na liście mogą być nadal odnajdywane w następujących scenariuszach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-109">In addition, unlisted packages may still be discovered in the following specific scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="1813e-110">Przywracanie pakietu przy użyciu wersji zmiennoprzecinkowych (na przykład `1.0.0-*` ), Jeśli najnowszy dostępny pakiet zgodny z ograniczeniami wersji lub zależności jest pakietem nieznajdującym się na liście.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-110">Package restore using floating versions (for example, `1.0.0-*`), if the latest available package matching the version or dependency constraints is an unlisted package.</span></span>
- <span data-ttu-id="1813e-111">Replikacja pakietów przez wykaz (ponieważ katalog zawiera również nieznajdujące się na liście pakiety).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-111">Replication of packages through the catalog (as the catalog also contains unlisted packages).</span></span>

## <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="1813e-112">Wyjątki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-112">Exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="1813e-113">W wyjątkowych sytuacjach, takich jak naruszenie praw autorskich i potencjalnie szkodliwa zawartość, pakiety mogą być usuwane ręcznie przez zespół NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-113">In exceptional situations such as copyright infringement and potentially harmful content, packages can be deleted manually by the NuGet team.</span></span> <span data-ttu-id="1813e-114">Możesz zgłosić pakiet za pomocą przycisku "Zgłoś nadużycie" na stronie szczegółów pakietu NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-114">You can report a package using the "Report abuse" button on the NuGet.org package details page.</span></span> <span data-ttu-id="1813e-115">Jeśli jesteś właścicielem pakietu, zaloguj się do swojego konta usługi NuGet.org, aby uzyskać pomoc techniczną NuGet przy użyciu przycisku "Skontaktuj się z pomocą techniczną" na stronie szczegółów pakietu NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-115">If you are the package owner, login to your NuGet.org account to reach NuGet support using the "Contact support" button on the NuGet.org package details page.</span></span>

## <a name="prohibited-use"></a><span data-ttu-id="1813e-116">Zabronione użycie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-116">Prohibited use</span></span>

<span data-ttu-id="1813e-117">Pakiety spełniające następujące kryteria są niedozwolone w publicznej galerii NuGet i zostaną natychmiast usunięte bez dyskusji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-117">Packages that meet any of the following criteria are not allowed on the public NuGet gallery and will be immediately removed without discussion.</span></span> <span data-ttu-id="1813e-118">Właściciele pakietu będą jednak powiadamiani o usunięciu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-118">Package owners will, however, be notified of the removal.</span></span>

- <span data-ttu-id="1813e-119">Zawiera złośliwe oprogramowanie, programy reklamujące lub dowolny rodzaj programów szpiegujących.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-119">Contains malware, adware, or any kind of spyware.</span></span>
- <span data-ttu-id="1813e-120">Są przeznaczone do szkodliwej stacji roboczej lub organizacji dewelopera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-120">Are designed to harm a developer's workstation or their organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="1813e-121">Narusza prawa autorskie lub narusza licencje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-121">Infringes copyrights or violates licenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="1813e-122">Zawiera niedozwoloną zawartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-122">Contains illegal content.</span></span>
- <span data-ttu-id="1813e-123">Są używane do squat w identyfikatorach pakietów, w tym pakietów, które mają zerową zawartość produkcyjną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-123">Are being used to squat on package identifiers, including packages that have zero productive content.</span></span> <span data-ttu-id="1813e-124">Pakiety muszą zawierać kod lub właściciele muszą oddzielać identyfikator osobie, która rzeczywiście dysponuje produktem do wysłania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-124">Packages must contain code or the owners must concede the identifier to someone who actually has a product to ship.</span></span>
- <span data-ttu-id="1813e-125">Podjęto próbę przeprowadzenia przez galerię niejawnie zaprojektowanej do wykonania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-125">Attempt to make the gallery do something that it's not explicitly designed to do.</span></span>

<span data-ttu-id="1813e-126">Jeśli znajdziesz pakiet, który narusza którykolwiek z tych elementów, kliknij link **Zgłoś nadużycie** na stronie Szczegóły pakietu i prześlij raport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-126">If you find a package that is in violation of any of these items, click the **Report Abuse** link on the package details page and submit a report.</span></span>

<span data-ttu-id="1813e-127">Należy pamiętać, że zespół NuGet i .NET Foundation rezerwują prawo do zmiany tych kryteriów w dowolnym momencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-127">Note that the NuGet team and the .NET Foundation reserves the right to change these criteria at any time.</span></span>

## <a name="unlisting-a-package"></a><span data-ttu-id="1813e-128">Wylistowanie pakietu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-128">Unlisting a package</span></span>
<span data-ttu-id="1813e-129">Wylistowanie wersji pakietu powoduje ukrycie jej w programie Search i na stronie szczegółów pakietu nuget.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-129">Unlisting a package version hides it from search and from nuget.org package details page.</span></span> <span data-ttu-id="1813e-130">Dzięki temu istniejący użytkownicy pakietu mogą nadal z niego korzystać, ale redukuje nowe wdrożenie, ponieważ pakiet nie jest widoczny w wyszukiwaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-130">This allows existing users of the package to continue using it but reduces new adoption since the package is not visible in search.</span></span>

<span data-ttu-id="1813e-131">Procedura wystawiania pakietu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-131">Steps to unlist a package:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1813e-132">Wybierz `Your account name` (w prawym górnym rogu) >`Manage packages` > `Published packages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-132">Select `Your account name` (at the top right corner) >`Manage packages` > `Published packages`</span></span>
1. <span data-ttu-id="1813e-133">Wybierz ikonę "Zarządzaj pakietem"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-133">Select the "Manage package" icon</span></span>
1. <span data-ttu-id="1813e-134">Rozwiń sekcję "Lista" i wybierz wersję pakietu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-134">Expand the "Listing" section and select the package version</span></span>
1. <span data-ttu-id="1813e-135">Usuń zaznaczenie pozycji "Wyświetl w wynikach wyszukiwania" i wybierz pozycję "Zapisz"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-135">Uncheck “List in search results” and select "Save"</span></span>

<span data-ttu-id="1813e-136">Określona wersja pakietu została teraz niewymieniona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-136">The specific package version has now been unlisted.</span></span> <span data-ttu-id="1813e-137">Aby to sprawdzić, Wyloguj się z konta i przejdź do strony pakietu (bez części wersji), np.: https://www.nuget.org/packages/YOUR-PACKAGE-NAME/ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-137">In order to verify this, logout of your account and navigate to the package page (without the version part) e.g.: https://www.nuget.org/packages/YOUR-PACKAGE-NAME/.</span></span> <span data-ttu-id="1813e-138">Zobaczysz wszystkie wersje tego pakietu, które **nie** zostały niewyświetlone na liście.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-138">You will see all versions of that package that have **not** been unlisted.</span></span> <span data-ttu-id="1813e-139">Jednak właściciel pakietu, po zalogowaniu, może zobaczyć wszystkie wersje i ich stan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-139">However, the package owner, when logged in, can see all versions and their listing status.</span></span>

<span data-ttu-id="1813e-140">Istnieje również możliwość wycofania wersji pakietu (w przypadku, gdy nie można usunąć wersji pakietu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-140">It's also possible to deprecate a package version (in case you can't delete a package version).</span></span> <span data-ttu-id="1813e-141">Aby uzyskać więcej informacji na temat przestarzałych wersji pakietu, zobacz [Przestarzałe pakiety](../deprecate-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1813e-141">For more information about deprecating package versions, see [Deprecating packages](../deprecate-packages.md).</span></span>
