---
title: Eksportowanie zasad kontroli
description: Zasady rządzące przepisami dotyczącymi kontroli eksportu
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 06/27/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 4ea2d2f23a02088b54982b825a5be3c872e27c37
ms.sourcegitcommit: 39f2ae79fbbc308e06acf67ee8e24cfcdb2c831b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "73611305"
---
# <a name="export-control-policy"></a><span data-ttu-id="54571-103">Eksportowanie zasad kontroli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54571-103">Export Control Policy</span></span>

<span data-ttu-id="54571-104">Zawartość przekazywana do programu lub dostęp z usługi NuGet.org może podlegać przepisom w zakresie kontroli eksportu w Stanach Zjednoczonych, włącznie z przepisami administracji eksportem USA (na USZACH).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54571-104">The content you upload to or access from NuGet.org may be subject to U.S. export control laws, including U.S. Export Administration Regulations (the EAR).</span></span>  <span data-ttu-id="54571-105">Chociaż podałeś pewne informacje dla wygody użytkownika, jesteś w pełni odpowiedzialny za zapewnienie, że korzystanie z NuGet.org i wszelkich powiązanych usług jest zgodne ze wszystkimi obowiązującymi przepisami i regulacjami, w tym z przepisami w zakresie kontroli eksportu USA i są zgodne z naszymi [warunkami użytkowania](https://www.nuget.org/policies/Terms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54571-105">While we have provided some information below for your convenience, you are ultimately responsible for ensuring that your use of NuGet.org and any related services complies with all applicable laws and regulations, including U.S. export control laws, and complies with our [Terms of Use](https://www.nuget.org/policies/Terms).</span></span>

## <a name="publicly-available-encryption-source-code"></a><span data-ttu-id="54571-106">Publicznie dostępny kod źródłowy szyfrowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54571-106">Publicly available encryption source code</span></span>

<span data-ttu-id="54571-107">Zgodnie z wymaganiami dotyczącymi powiadomień opisanymi na pasku INFORMACYJNym kod źródłowy szyfrowania, sklasyfikowany pod warunkiem ECCN 5D002, nie jest już objęty KOLCZYKami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54571-107">Subject to the notification requirements described in the EAR, encryption source code classified under ECCN 5D002 is no longer subject to the EAR.</span></span>  <span data-ttu-id="54571-108">Taki kod źródłowy jest publicznie dostępny nawet w przypadku, gdy jest on objęty wyraźną umową dotyczącą płatności za opłaty licencyjne lub honorarium do produkcji komercyjnej lub sprzedaży dowolnego produktu opracowanego przy użyciu kodu źródłowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54571-108">Such source code is publicly available even if it is subject to an express agreement for the payment of a licensing fee or royalty for commercial production or sale of any product developed using the source code.</span></span>

## <a name="notification-requirement"></a><span data-ttu-id="54571-109">Wymaganie powiadomienia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54571-109">Notification requirement</span></span>

<span data-ttu-id="54571-110">Jak określono na pasku INFORMACYJNym (część 742.15 (b) & 734.3 (b) (3)), osoba lub jednostka dostarczająca lub przekazująca kod źródłowy szyfrowania musi powiadomić Biuro amerykańskie o branży i zabezpieczeniach (BIS) oraz koordynator żądania szyfrowania ENC za pośrednictwem poczty e-mail w lokalizacji internetowej ( adres URL lub adres internetowy publicznie dostępnego kodu źródłowego szyfrowania sklasyfikowany w obszarze ECCN 5D002 lub dostarczenie każdej z nich kopii publicznie dostępnego kodu źródłowego szyfrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54571-110">As specified in the EAR (Part 742.15(b) & 734.3(b)(3)), the person or entity providing or uploading encryption source code must notify the U.S. Bureau of Industry and Security (BIS) and the ENC Encryption Request Coordinator via email of the Internet location (e.g., URL or Internet address) of the publicly available encryption source code classified under ECCN 5D002 or provide each of them a copy of the publicly available encryption source code.</span></span> <span data-ttu-id="54571-111">W przypadku aktualizowania lub modyfikowania kodu źródłowego szyfrowania należy również udostępnić dodatkowe kopie każdej z nich przy każdej aktualizacji lub modyfikacji funkcjonalności kryptograficznej kodu źródłowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54571-111">If you update or modify the encryption source code, you must also provide additional copies to each of them each time the cryptographic functionality of the encryption source code is updated or modified.</span></span> <span data-ttu-id="54571-112">Ponadto, jeśli kod źródłowy szyfrowania został ogłoszony w Internecie (np. za pośrednictwem NuGet.org), należy powiadomić polecenie "BIS" i "koordynator żądania szyfrowania ENC" przy każdej zmianie lokalizacji internetowej, ale nie trzeba powiadamiać ich o aktualizacjach ani zmianach dokonano w kodzie źródłowym szyfrowania w wcześniej przekazanej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54571-112">In addition, if you posted the encryption source code on the Internet (e.g., via NuGet.org), you must notify BIS and the ENC Encryption Request Coordinator each time the Internet location is changed, but you are not required to notify them of updates or modifications made to the encryption source code at the previously notified location.</span></span> <span data-ttu-id="54571-113">We wszystkich wystąpieniach prześlij powiadomienie lub skopiuj je do crypt@bis.doc.gov i enc@nsa.gov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54571-113">In all instances, submit the notification or copy to crypt@bis.doc.gov and to enc@nsa.gov.</span></span>

## <a name="commerical-software"></a><span data-ttu-id="54571-114">Commerical oprogramowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54571-114">Commerical Software</span></span>

<span data-ttu-id="54571-115">Wydanie publicznie dostępnego kodu źródłowego z jurysdykcji kontroli eksportu w ramach opisanego powyżej procesu powiadamiania nie *dotyczy* oprogramowania komercyjnego zawierającego lub pochodzącego z tych elementów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54571-115">Release of publicly available source code from export control jurisdiction through the notification process described above *does not apply* to commercial software incorporating or derived from such items.</span></span>  <span data-ttu-id="54571-116">Użytkownik ponosi wyłączną odpowiedzialność za zgodność z przepisami eksportowymi dotyczącymi wszelkich programów komercyjnych, obejmujących lub pochodzących z kodu źródłowego lub obiektu hostowanego za pośrednictwem NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54571-116">You are solely responsible for compliance with Export Laws as applied to any commercial software incorporating or derived from source or object code hosted via NuGet.org.</span></span>

<span data-ttu-id="54571-117">Aby uzyskać więcej informacji na temat ograniczeń eksportu i eksportu geograficznego, odwiedź stronę [Eksportowanie przez firmę Microsoft](https://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54571-117">For further information on export and geographic export restrictions, please visit [Microsoft Exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>
