---
title: Tworzenie natywnych pakietów NuGet
description: Szczegółowe informacje na temat tworzenia natywnych pakietów NuGet, które zawierają kod języka C++ zamiast kodu zarządzanego, do użycia w projektach C++.
author: JonDouglas
ms.author: jodou
ms.date: 01/09/2017
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 2a95fca2ce5496512627e913273e5b66128e34c7
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98774210"
---
# <a name="creating-native-packages"></a><span data-ttu-id="0ef9a-103">Tworzenie pakietów natywnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef9a-103">Creating native packages</span></span>

<span data-ttu-id="0ef9a-104">Pakiet macierzysty zawiera natywne dane binarne zamiast zestawów zarządzanych, umożliwiając ich używanie w projektach C++ (lub podobnych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef9a-104">A native package contains native binaries instead of managed assemblies, allowing it to be used within C++ (or similar) projects.</span></span> <span data-ttu-id="0ef9a-105">(Zobacz [natywne pakiety C++](../consume-packages/finding-and-choosing-packages.md#native-c-packages) w sekcji Używanie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef9a-105">(See [Native C++ Packages](../consume-packages/finding-and-choosing-packages.md#native-c-packages) in the Consume section.)</span></span>

<span data-ttu-id="0ef9a-106">Aby można było korzystać z projektu C++, pakiet musi być celem `native` struktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef9a-106">To be consumable in a C++ project, a package must target the `native` framework.</span></span> <span data-ttu-id="0ef9a-107">Obecnie nie ma żadnych numerów wersji skojarzonych z tym środowiskiem, ponieważ pakiet NuGet traktuje wszystkie projekty C++ w ten sam sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef9a-107">At present there are not any version numbers associated with this framework as NuGet treats all C++ projects the same.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="0ef9a-108">Upewnij się, że w sekcji Twojego tematu znajduje się kod *macierzysty* , `<tags>` `.nuspec` Aby pomóc innym deweloperom znaleźć swój pakiet, wyszukując ten tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef9a-108">Be sure to include *native* in the `<tags>` section of your `.nuspec` to help other developers find your package by searching on that tag.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef9a-109">Natywne pakiety NuGet `native` , które umożliwiają udostępnienie plików w `\build` , `\content` , i `\tools` folderów; `\lib` nie są używane w tym przypadku (NuGet nie może bezpośrednio dodawać odwołań do projektu C++).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef9a-109">Native NuGet packages targeting `native` then provide files in `\build`, `\content`, and `\tools` folders; `\lib` is not used in this case (NuGet cannot directly add references to a C++ project).</span></span> <span data-ttu-id="0ef9a-110">Pakiet może zawierać również elementy docelowe i pliki props w `\build` tym pakiecie NuGet zostaną automatycznie zaimportowane do projektów, które zużywają pakiet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef9a-110">A package may also include targets and props files in `\build` that NuGet will automatically import into projects that consume the package.</span></span> <span data-ttu-id="0ef9a-111">Te pliki muszą mieć taką samą nazwę jak identyfikator pakietu z `.targets` rozszerzeniami i/lub `.props` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef9a-111">Those files must be named the same as the package ID with the `.targets` and/or `.props` extensions.</span></span> <span data-ttu-id="0ef9a-112">Na przykład pakiet [cpprestsdk](https://nuget.org/packages/cpprestsdk/) zawiera `cpprestsdk.targets` plik w `\build` folderze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef9a-112">For example, the [cpprestsdk](https://nuget.org/packages/cpprestsdk/) package includes a `cpprestsdk.targets` file in its `\build` folder.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef9a-113">Ten `\build` folder może być używany dla wszystkich pakietów NuGet, a nie tylko dla pakietów natywnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef9a-113">The `\build` folder can be used for all NuGet packages and not just native packages.</span></span> <span data-ttu-id="0ef9a-114">`\build`Folder uwzględnia Platformy docelowe, podobnie jak `\content` `\lib` foldery, i `\tools` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef9a-114">The `\build` folder respects target frameworks just like the `\content`, `\lib`, and `\tools` folders.</span></span> <span data-ttu-id="0ef9a-115">Oznacza to, że można utworzyć `\build\net40` folder i `\build\net45` folder, a plik NuGet zaimportuje odpowiednie elementy props i targets do projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef9a-115">This means you can create a `\build\net40` folder and a `\build\net45` folder and NuGet will import the appropriate props and targets files into the project.</span></span> <span data-ttu-id="0ef9a-116">(Użycie skryptów programu PowerShell do importowania obiektów docelowych MSBuild nie jest konieczne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef9a-116">(Use of PowerShell scripts to import MSBuild targets is not needed.)</span></span>
