---
ms.openlocfilehash: c92f6e0c34347ee8555d416140d95ea2df5a3fbb
ms.sourcegitcommit: 39f2ae79fbbc308e06acf67ee8e24cfcdb2c831b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "73610548"
---
<span data-ttu-id="f9429-101">Identyfikator pakietu i numer wersji to dwie najważniejsze wartości w projekcie, ponieważ jednoznacznie identyfikują dokładny kod zawarty w pakiecie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9429-101">The package identifier and the version number are the two most important values in the project because they uniquely identify the exact code that's contained in the package.</span></span>

<span data-ttu-id="f9429-102">**Najlepsze rozwiązania dotyczące identyfikatora pakietu:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9429-102">**Best practices for the package identifier:**</span></span>

- <span data-ttu-id="f9429-103">**Unikatowość**: Identyfikator musi być unikatowy w obrębie NuGet.org lub dowolnej galerii, w której znajduje się pakiet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9429-103">**Uniqueness**: The identifier must be unique across nuget.org or whatever gallery hosts the package.</span></span> <span data-ttu-id="f9429-104">Przed podjęciem decyzji o identyfikatorze Przeszukaj stosowną galerię, aby sprawdzić, czy nazwa jest już używana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9429-104">Before deciding on an identifier, search the applicable gallery to check if the name is already in use.</span></span> <span data-ttu-id="f9429-105">Aby uniknąć konfliktów, dobrym wzorcem jest użycie nazwy firmy jako pierwszej części identyfikatora, takiej jak `Contoso.`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9429-105">To avoid conflicts, a good pattern is to use your company name as the first part of the identifier, such as `Contoso.`.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9429-106">**Nazwy podobne do nazw**: Postępuj zgodnie ze wzorcem podobnym do przestrzeni nazw w programie .NET przy użyciu notacji kropkowej zamiast łączników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9429-106">**Namespace-like names**: Follow a pattern similar to namespaces in .NET, using dot notation instead of hyphens.</span></span> <span data-ttu-id="f9429-107">Na przykład użyj `Contoso.Utility.UsefulStuff`, a nie `Contoso-Utility-UsefulStuff` lub `Contoso_Utility_UsefulStuff`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9429-107">For example, use `Contoso.Utility.UsefulStuff` rather than `Contoso-Utility-UsefulStuff` or `Contoso_Utility_UsefulStuff`.</span></span> <span data-ttu-id="f9429-108">Konsumenci są również pomocne, gdy identyfikator pakietu jest zgodny z przestrzeniami nazw używanymi w kodzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9429-108">Consumers also find it helpful when the package identifier matches the namespaces used in the code.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9429-109">**Przykładowe pakiety**: w przypadku tworzenia pakietu przykładowego kodu, który demonstruje sposób użycia innego pakietu, należy dołączyć `.Sample` jako sufiks do identyfikatora, jak w `Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9429-109">**Sample Packages**: If you produce a package of sample code that demonstrates how to use another package, attach `.Sample` as a suffix to the identifier, as in `Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span></span> <span data-ttu-id="f9429-110">(Przykładowy pakiet jest oczywiście zależny od innego pakietu). Podczas tworzenia przykładowego pakietu Użyj wartości `contentFiles` w `<IncludeAssets>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9429-110">(The sample package would of course have a dependency on the other package.) When creating a sample package, use the `contentFiles` value in `<IncludeAssets>`.</span></span> <span data-ttu-id="f9429-111">W folderze `content` Rozmieść przykładowy kod w folderze o nazwie `\Samples\<identifier>` jako `\Samples\Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9429-111">In the `content` folder, arrange the sample code in a folder called `\Samples\<identifier>` as in `\Samples\Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span></span>

<span data-ttu-id="f9429-112">**Najlepsze rozwiązania dotyczące wersji pakietu:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9429-112">**Best practices for the package version:**</span></span>

- <span data-ttu-id="f9429-113">Ogólnie rzecz biorąc Ustaw wersję pakietu na zgodną z projektem (lub zestawem), ale nie jest to ściśle wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9429-113">In general, set the version of the package to match the project (or assembly), though this is not strictly required.</span></span> <span data-ttu-id="f9429-114">Jest to prosta kwestia w przypadku ograniczenia pakietu do jednego zestawu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9429-114">This is a simple matter when you limit a package to a single assembly.</span></span> <span data-ttu-id="f9429-115">Ogólnie, pamiętaj, że sam pakiet NuGet zajmuje się wersjami pakietu podczas rozpoznawania zależności, a nie wersji zestawu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9429-115">Overall, remember that NuGet itself deals with package versions when resolving dependencies, not assembly versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9429-116">W przypadku korzystania ze schematu wersji niestandardowej należy wziąć pod uwagę reguły obsługi wersji NuGet zgodnie z opisem w temacie [wersja pakietu](../../concepts/package-versioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9429-116">When using a non-standard version scheme, be sure to consider the NuGet versioning rules as explained in [Package versioning](../../concepts/package-versioning.md).</span></span> <span data-ttu-id="f9429-117">Pakiet NuGet jest w większości [semver 2 zgodny](../../concepts/package-versioning.md#semantic-versioning-200).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9429-117">NuGet is mostly [semver 2 compliant](../../concepts/package-versioning.md#semantic-versioning-200).</span></span>

> <span data-ttu-id="f9429-118">Aby uzyskać informacje dotyczące rozpoznawania zależności, zobacz [rozpoznawanie zależności z PackageReference](../../concepts/dependency-resolution.md#dependency-resolution-with-packagereference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9429-118">For information on dependency resolution, see [Dependency resolution with PackageReference](../../concepts/dependency-resolution.md#dependency-resolution-with-packagereference).</span></span> <span data-ttu-id="f9429-119">Aby poznać starsze informacje, które mogą być przydatne do lepszego zrozumienia wersji, zobacz tę serię wpisów w blogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9429-119">For older information that may also be helpful to better understand versioning, see this series of blog posts.</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="f9429-120">Część 1: pobieranie biblioteki DLL Hell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9429-120">Part 1: Taking on DLL Hell</span></span>](https://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-1-taking-on-dll.html)
> - [<span data-ttu-id="f9429-121">Część 2: podstawowy algorytm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9429-121">Part 2: The core algorithm</span></span>](https://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-2-core-algorithm.html)
> - [<span data-ttu-id="f9429-122">Część 3: ujednolicenie za pośrednictwem przekierowań powiązań</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9429-122">Part 3: Unification via Binding Redirects</span></span>](https://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-3-unification-via.html)
