---
title: Tworzenie pakietów NuGet natywne
description: Szczegółowe informacje o tworzeniu natywnych pakiety NuGet zawiera kod języka C++, zamiast kodu zarządzanego dla używać w projektach C++.
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 01/09/2017
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: e0ec5323f7be53bef6637ad69540a66abbf22711
ms.sourcegitcommit: d5a35a097e6b461ae791d9f66b3a85d5219d7305
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56145582"
---
# <a name="creating-native-packages"></a><span data-ttu-id="c19dd-103">Tworząc pakiety natywne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19dd-103">Creating native packages</span></span>

<span data-ttu-id="c19dd-104">Natywne pakiet zawiera natywnych plików binarnych, zamiast zestawów zarządzanych, dzięki któremu można używanych w języku C++ (lub podobny) projektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19dd-104">A native package contains native binaries instead of managed assemblies, allowing it to be used within C++ (or similar) projects.</span></span> <span data-ttu-id="c19dd-105">(Zobacz [pakiety natywne C++](../consume-packages/finding-and-choosing-packages.md#native-c-packages) w sekcji zużywania.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19dd-105">(See [Native C++ Packages](../consume-packages/finding-and-choosing-packages.md#native-c-packages) in the Consume section.)</span></span>

<span data-ttu-id="c19dd-106">Aby być w użyciu w projekcie języka C++, musi być przeznaczony dla pakietu `native` framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19dd-106">To be consumable in a C++ project, a package must target the `native` framework.</span></span> <span data-ttu-id="c19dd-107">Obecnie nie ma żadnych numery wersji skojarzony z tym framework jako NuGet traktuje wszystkich projektów w języku C++ takie same.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19dd-107">At present there are not any version numbers associated with this framework as NuGet treats all C++ projects the same.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="c19dd-108">Należy uwzględnić *natywnych* w `<tags>` części Twojej `.nuspec` pomagające deweloperom w innych znaleźć pakiet, wyszukując według tego tagu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19dd-108">Be sure to include *native* in the `<tags>` section of your `.nuspec` to help other developers find your package by searching on that tag.</span></span>

<span data-ttu-id="c19dd-109">Pakiety natywne NuGet określanie wartości docelowej `native` podajemy pliki w `\build`, `\content`, i `\tools` folderów; `\lib` nie jest używany w tym przypadku (NuGet bezpośrednio nie można dodać odwołania do projektu w języku C++).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19dd-109">Native NuGet packages targeting `native` then provide files in `\build`, `\content`, and `\tools` folders; `\lib` is not used in this case (NuGet cannot directly add references to a C++ project).</span></span> <span data-ttu-id="c19dd-110">Pakiet może również obejmować cele i pliki właściwości w `\build` NuGet spowoduje automatyczne importowanie w projektach korzystających z pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19dd-110">A package may also include targets and props files in `\build` that NuGet will automatically import into projects that consume the package.</span></span> <span data-ttu-id="c19dd-111">Te pliki muszą nosić taki sam jak identyfikator pakietu z `.targets` i/lub `.props` rozszerzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19dd-111">Those files must be named the same as the package ID with the `.targets` and/or `.props` extensions.</span></span> <span data-ttu-id="c19dd-112">Na przykład [cpprestsdk](https://nuget.org/packages/cpprestsdk/) pakiet zawiera `cpprestsdk.targets` pliku w jego `\build` folderu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19dd-112">For example, the [cpprestsdk](https://nuget.org/packages/cpprestsdk/) package includes a `cpprestsdk.targets` file in its `\build` folder.</span></span>

<span data-ttu-id="c19dd-113">`\build` Folderu może służyć do wszystkich pakietów NuGet i nie tylko natywny pakietów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19dd-113">The `\build` folder can be used for all NuGet packages and not just native packages.</span></span> <span data-ttu-id="c19dd-114">`\build` Folderu szanuje platform docelowych, podobnie jak `\content`, `\lib`, i `\tools` folderów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19dd-114">The `\build` folder respects target frameworks just like the `\content`, `\lib`, and `\tools` folders.</span></span> <span data-ttu-id="c19dd-115">Oznacza to, możesz utworzyć `\build\net40` folder i `\build\net45` NuGet i folderu zostaną zaimportowane odpowiednie pliki cele i właściwości do projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19dd-115">This means you can create a `\build\net40` folder and a `\build\net45` folder and NuGet will import the appropriate props and targets files into the project.</span></span> <span data-ttu-id="c19dd-116">(Użyj skryptów programu PowerShell do importowania elementów docelowych MSBuild jest zbędny).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19dd-116">(Use of PowerShell scripts to import MSBuild targets is not needed.)</span></span>
