---
title: Omówienie i przepływ pracy tworzenia pakietów NuGet
description: Omówienie procesu tworzenia i publikowania pakietu NuGet, wraz z łączami do innych określonych części procesu.
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 07/26/2017
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 58ad05cb854c8f7233d90d03c1b320f8797ca2ab
ms.sourcegitcommit: 0dea3b153ef823230a9d5f38351b7cef057cb299
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "67842398"
---
# <a name="package-creation-workflow"></a><span data-ttu-id="03c6c-103">Przepływ pracy tworzenia pakietu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-103">Package creation workflow</span></span>

<span data-ttu-id="03c6c-104">Tworzenie pakietu rozpoczyna się od skompilowanego kodu (zazwyczaj zestawów platformy .NET), którą chcesz pakietów i udostępnianie innym osobom za pośrednictwem galerii publicznej nuget.org lub prywatną galerię w Twojej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-104">Creating a package starts with the compiled code (typically .NET assemblies) that you want to package and share with others, either through the public nuget.org gallery or a private gallery within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="03c6c-105">Ten pakiet może również zawierać dodatkowe pliki, takie jak plik readme, który jest wyświetlany, gdy pakiet jest zainstalowany i może zawierać przekształceń do niektórych plików projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-105">The package can also include additional files such as a readme that is displayed when the package is installed, and can include transformations to certain project files.</span></span>

<span data-ttu-id="03c6c-106">Pakiet może również służyć do tylko ściągania w dowolnej liczbie innych zależności bez zawierające swój własny kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-106">A package can also serve to only pull in any number of other dependencies, without containing any code of its own.</span></span> <span data-ttu-id="03c6c-107">Taki pakiet to wygodny sposób dostarczania zestaw SDK, który składa się z wielu pakietów niezależnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-107">Such a package is a convenient way to deliver an SDK that's composed of multiple independent packages.</span></span> <span data-ttu-id="03c6c-108">W innych przypadkach pakiet może zawierać tylko symbol (`.pdb`) plików, aby ułatwić debugowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-108">In other cases, a package may contain only symbol (`.pdb`) files to aid debugging.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="03c6c-109">Podczas tworzenia pakietu do użytku przez innych programistów, ważne jest zrozumienie ich tworzenia zależności na pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-109">When you create a package for use by other developers, it's important to understand that they are taking a dependency on your work.</span></span> <span data-ttu-id="03c6c-110">Jako takie tworzenie i publikowanie pakietu oznacza również zobowiązania do naprawiania błędów i wprowadzania innych aktualizacji lub w bardzo najmniej wprowadzania pakietu, które są dostępne jako Otwórz źródło, aby inni pomogli do jego utrzymania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-110">As such, creating and publishing a package also implies a commitment to fixing bugs and making other updates, or at the very least making the package available as open source so others can help to maintain it.</span></span>

<span data-ttu-id="03c6c-111">Niezależnie od przypadku, tworzenie pakietu rozpoczyna się od podejmowania decyzji o jego identyfikator, numer wersji, licencji, informacje o prawach autorskich i innej zawartości na potrzeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-111">Whatever the case, creating a package begins with deciding its identifier, version number, license, copyright information, and any other necessary content.</span></span> <span data-ttu-id="03c6c-112">Po zakończeniu zostać umieszczona wszystko ze sobą, można użyć polecenia "pakiet" `.nupkg` pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-112">Once done, you can use the "pack" command to put everything together into a `.nupkg` file.</span></span> <span data-ttu-id="03c6c-113">Ten plik można publikować do źródła danych, np. nuget.org NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-113">This file can be published to a NuGet feed, like nuget.org.</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="03c6c-114">Pakiet NuGet za pomocą `.nupkg` rozszerzenie jest po prostu plikiem ZIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-114">A NuGet package with the `.nupkg` extension is simply a ZIP file.</span></span> <span data-ttu-id="03c6c-115">Aby łatwiej zbadać zawartość dowolnego pakietu, należy zmienić rozszerzenie `.zip` i rozwiń jego zawartość w zwykły sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-115">To easily examine any package's contents, change the extension to `.zip` and expand its contents as usual.</span></span> <span data-ttu-id="03c6c-116">Po prostu upewnij się zmienić rozszerzenie do `.nupkg` przed podjęciem próby przekazania jej do hosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-116">Just be sure to change the extension back to `.nupkg` before attempting to upload it to a host.</span></span>

<span data-ttu-id="03c6c-117">Aby dowiedzieć się i zrozumieć proces tworzenia, zacznij od [Tworzenie pakietu](../create-packages/creating-a-package.md) który przeprowadzi Cię przez typowe procesy podstawowe do wszystkich pakietów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-117">To learn and understand the creation process, start with [Creating a package](../create-packages/creating-a-package.md) which guides you through the core processes common to all packages.</span></span>

<span data-ttu-id="03c6c-118">Z tego miejsca można wziąć pod uwagę wiele różnych opcji dla pakietu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-118">From there, you can consider a number of other options for your package:</span></span>

- <span data-ttu-id="03c6c-119">[Obsługa wielu platform docelowych](../create-packages/supporting-multiple-target-frameworks.md) opisano, jak utworzyć pakiet z wieloma wariantami dla różnych platform .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-119">[Supporting Multiple Target Frameworks](../create-packages/supporting-multiple-target-frameworks.md) describes how to create a package with multiple variants for different .NET Frameworks.</span></span>
- <span data-ttu-id="03c6c-120">[Tworzenie zlokalizowanych pakietów](../create-packages/creating-localized-packages.md) opisuje struktury pakietów przy użyciu wielu zasobów języka oraz korzystanie z oddzielnych satelitarnej zlokalizowanych pakietów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-120">[Creating Localized Packages](../create-packages/creating-localized-packages.md) describes how to structure a package with multiple language resources and how to use separate localized satellite packages.</span></span>
- <span data-ttu-id="03c6c-121">[Wersja wstępna pakietów](../create-packages/prerelease-packages.md) pokazuje, jak zwolnić alpha, beta i rc pakiety do klientów, którzy są zainteresowani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-121">[Pre-release Packages](../create-packages/prerelease-packages.md) demonstrates how to release alpha, beta, and rc packages to those customers who are interested.</span></span>
- <span data-ttu-id="03c6c-122">[Źródło i przekształcenia pliku Config](../create-packages/source-and-config-file-transformations.md) w tym artykule opisano, jak zarówno jednokierunkowe zamiany tokenów w plikach, które są dodawane do projektu i zmodyfikować `web.config` i `app.config` przy użyciu ustawień, które są także wspierana się, gdy pakiet został odinstalowany .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-122">[Source and Config File Transformations](../create-packages/source-and-config-file-transformations.md) describes how you can do both one-way token replacements in files that are added to a project, and modify `web.config` and `app.config` with settings that are also backed out when the package is uninstalled.</span></span>
- <span data-ttu-id="03c6c-123">[Pakiety symboli](../create-packages/symbol-packages-snupkg.md) zawiera wskazówki dotyczące dostarczenie symboli w bibliotece, które pozwala użytkownikom można wkroczyć do kodu podczas debugowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-123">[Symbol Packages](../create-packages/symbol-packages-snupkg.md) offers guidance for supplying symbols for your library that allow consumers to step into your code while debugging.</span></span>
- <span data-ttu-id="03c6c-124">[Przechowywanie wersji pakietów](../reference/package-versioning.md) omówiono sposób zidentyfikować dokładną wersję, które umożliwiają zależności (inne pakiety, które zostaną zużyte na podstawie danego pakietu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-124">[Package versioning](../reference/package-versioning.md) discusses how to identify the exact versions that you allow for your dependencies (other packages that you consume from your package).</span></span>
- <span data-ttu-id="03c6c-125">[Pakiety natywne](../create-packages/native-packages.md) w tym artykule opisano proces tworzenia pakietu dla konsumentów C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-125">[Native Packages](../create-packages/native-packages.md) describes the process for creating a package for C++ consumers.</span></span>
- <span data-ttu-id="03c6c-126">[Podpisywanie pakietów](../create-packages/sign-a-package.md) w tym artykule opisano proces dodawania podpisu cyfrowego do pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-126">[Signing Packages](../create-packages/sign-a-package.md) describes the process for adding a digital signature to a package.</span></span>

<span data-ttu-id="03c6c-127">Gdy następnie wszystko gotowe do opublikowania pakietu na stronie nuget.org, postępuj zgodnie z prosty proces w [publikowanie pakietu](../nuget-org/publish-a-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-127">When you're then ready to publish a package to nuget.org, follow the simple process in [Publish a package](../nuget-org/publish-a-package.md).</span></span>

<span data-ttu-id="03c6c-128">Jeśli chcesz używać prywatnych źródła danych zamiast nuget.org, zobacz [hostingu — Omówienie pakietów](../hosting-packages/overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03c6c-128">If you want to use a private feed instead of nuget.org, see the [Hosting Packages Overview](../hosting-packages/overview.md)</span></span>
